Sisos Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerie Ausstellung
"Menschenschwimmen im Schwimmbad" ab 2022 ist ein Vicente Siso-Kunstwerk, das in der Tierra del Sol Gallery ab dem 13. Januar ausgestellt wird.
(Foto mit freundlicher Genehmigung von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" an der neuen Galerie in West Hollywood zu präsentieren.
Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, das ist seine Debüt-Soloausstellung.
Siso wurde 1962 in Madrid geboren und zwischen Venezuela, Trinidad und Miami aufgewachsen; er zog mit seiner Familie nach Südkalifornien in seinen frühen 20er Jahren.
Siso arbeitete meisterhaft über Themen hinweg und hat eine produktive Reihe von Landschaften, Porträts und Stilllebenswerken in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell generiert.
Aus familiären Porträts, eigenen Referenzfotos und Erinnerungen zeichnen seine bunten Kompositionen seine Interessen und Fähigkeiten in den Medien aus.
Sisos tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, indem er reiche Muster verwendet und Menschen integriert, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen.
Siso betitelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch und bedeutet die gefeierten und integralen Komplexitäten seines Lebens in Los Angeles County.
"Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" eröffnet am Samstag, 13. Januar, mit einer Rezeption von 18-8 Uhr.
Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich auf 7414 Santa Monica Blvd.
Für Informationen besuchen Sie tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das Alte an, beherbergen Sie das Neue, um Probleme zu lösen
Auf der Höhe der Präzision müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das aus seiner Vorsiedlungslandschaft in eine zweistöckige Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den steigenden Türmen von heute.
Auf einer viel verkleinerten Ebene kann das gleiche auch in Sydneys Stadtzentren rund um Transportknoten auftreten.
Innere Vororte müssen sich auch weiterentwickeln, mit einem Schwung zu erschwinglicheren Wohnungen, die in Höhen unterhalb der Baumspitzen auf Schlüsselstellen leben.
Natürlich muss das neue Wohnwachstum gut gestaltet werden und Bäume, Landschaftsbau und Parks müssen zusammen mit anderen wichtigen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch anpassen, damit Planer in Vorstadträten, die weniger unterstützend für Veränderungen sind, nicht die einzigen Determinanten der zukünftigen Form ihrer Vororte sind.
Ein Weg nach vorne könnte sein, eine unabhängige Entscheidungsgremium zu haben, die sich für Qualitätsdesign einsetzte, solange es unterhalb der Baumspitzen und eingebautes Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen präsentierte.
Dies könnte eine Rolle für den aktuellen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig gestalteten Code arbeitet.
In den letzten zehn Jahren haben sich unser Leben durch Technologie verändert, mit vielen Arbeiten von zu Hause, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von Metro- und Lichtbahnsystemen gewonnen.
Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise verändert, wie wir einkaufen, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher.
All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsschwerpunkt auf adaptive Wiederverwendung statt auf die Erhaltung des Erbes vorzuziehen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009).
Zwischen 2011 und 2019 war er CEO von Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Schritt für die Gleichstellung der Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen brauchen würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen.
Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich voranzutreiben.
Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch den Zugang zu Finanzmitteln, technologischen Innovationen und Veränderungen in der öffentlichen Politik und Recht.
"Neue Forschung zeigt, dass sich sowohl soziale Normen als auch Mindsets ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und Buy-In für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem beratenden Entwurf des Plans.
"Positive Geschlechterergebnisse können beschleunigt und skaliert werden mit einem besseren Verständnis von... wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken gestalten."
Denkverschiebungen sind schwerer zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schuleinschreibung für Mädchen.
Doch es gibt viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge bewegen kann.
Im Iran zum Beispiel haben Frauen die größte Bedrohung für die islamische Regierung in 40 Jahren geführt, indem sie sich weigern, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken.
In einigen der 130 Länder mit minimalen Quoten für die weibliche Vertretung in der Regierung, wie Indien, hat der männliche Widerstand gegen weibliche Abstimmung und politischer Aktivismus gelindert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen Organisationen der Zivilgesellschaft einen schädlichen Übergangsritus mit Gesundheitserziehung.
Ein solches Programm half Kamanda Timayio, Führer des Masai Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern.
Er sagte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit hervorgegangen sei" und die Praxis aufgeben würde.
Die Weltbank zitiert weitere Beispiele.
Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch weibliche Alphabetisierungsraten und verdoppelte die weibliche Beteiligung an der Arbeitskraft.
Sein Bruttoinlandsprodukt mehr als verdreifacht.
Die Veränderung versammelte ihre eigene Dynamik.
Die Rekrutierung salariierter Frauen als Lehrer und Gesundheitsarbeiter aus ihren eigenen Gemeinden förderte das Vertrauen "und machte die Mobilität von Frauen und arbeitete sozial akzeptabel."
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die möglicherweise noch Generationsverschiebungen erfordern.
Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Vorbild für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung der Frauen fördern.“ Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden“, sagte Ruanda-Präsident Paul Kagame.
"Wir müssen Mindsets ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Landwirte und Zugfahrer erschrecken Deutschlands Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich.
Eine Welle großer Streiks ist fast unerhört.
Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von iraten Bauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es abzurunden, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits Operationen zwischen Weihnachten und Neujahrstag geschlossen haben.
Dieser Mistgabelmop (Pitchfork Mob), wie einige es nennen, wird die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands im kommenden Jahr testen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung zur Beendigung von Subventionen für Dieselkraftstoffe in der Landwirtschaft und zur Kürzung einer Befreiung von der Kfz-Steuer für Nutzfahrzeuge ausgelöst.
Diese Maßnahmen drängten die Landwirte über den Rand.
Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung angespannt waren.
Am 9. Januar begannen die Fahrer von Güter- und Personenzügen der Deutschen Bahn, der nationalen Bahn, einen Streik über Arbeitszeiten und Bezahlung.
In dem Bemühen, die Spannungen mit den Landwirten abzuwehren, stimmte die Regierung einer allmählichen Entfernung der Dieselsubvention über drei Jahre zu und die Befreiung von der Autosteuer zu halten.
Die Bauern pooh-pooh die Zugeständnisse als unzureichend.
Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass Robert Habeck, der Wirtschaftsminister, von einer Fähre auf seine Rückkehr aus einem Familienurlaub ausstieg.
Wenn die Zugfahrer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte sich das für das deutsche Geschäft als teuer erweisen, rechnet IW Köln, ein Thinktank.
Der Schienenstreik könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn er sie zwang, die Produktion zu unterbrechen.
Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größter, stützt sich besonders auf den Schienenverkehr.
Die Stimmung der Arbeiter ist zunehmend wütend.
"Appeals zirkulieren mit Fantasien der Revolution", warnte Habeck.
Die rechtsextreme Alternative für Deutschland macht ihr Bestes, um die Beschwerden zu begeistern.
In Dresden haben die Freien Sachsen, eine andere rechtsextreme Gruppe, die die Bauern infiltriert hat, Protest gefordert, die "Auslöschung des Ampels" (als die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, der Freien Demokraten und der Grünen wegen ihrer Parteifarben genannt wird).
Thomas Puls von IW Köln befürchtet, dass die Streiks das Image Deutschlands als Geschäftsplatz schädigen werden.
Lokale Chefs ärgern sich bereits über eine deutsche Version der Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in gelben Jacken Demonstranten gipfelten, die Autos auf den Champs-Elysées brennen und die Polizei mit Tränengas eintreten.
Jochen Kopelke, Leiter der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit Tagesspiegel, einer täglichen, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer enormen Protestwelle in diesem Jahr".
Deutschland war die einzige große Wirtschaft, die 2023 schrumpfte, und das Jahr endete auf einer besonders sauren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember.
In diesem Jahr wird es noch schwieriger.
Brewers Froth über Winzer" Ausnahme von Anti-Abfall-Regeln
Da die EU-Debatte Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen erörtert, argumentieren Bierproduzenten, dass sie unfair diskriminiert werden, mit Ausnahmen für Winzer von Wiederverwendungszielen und Einlagenrücknahmeregelungen, aber einer der europäischen Weinindustrie-Verbandschefs sagt, Brauer sollten "ihr eigenes Geschäft bergen".
Europäische Brauer haben gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht Bier von Einlagenrückgaberegelungen und Wiederverwendungszielen unfair und potenziell illegal ist, da Gesetzgeber endgültige Gespräche über ein neues Gesetz eingehen, das darauf abzielt, eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU zu drehen.
Umweltminister vereinbarten vor Weihnachten ein EU-Ratsverhandlungsmandat über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR) und ebneten den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament, die bereits auf technischer Ebene laufen.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband Brewers of Europe an Abgeordnete und Regierungsverhandlungsführer (10. Januar).
Wenn Ziele und obligatorische Anforderungen im PPWR für Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten.
Der Ministergipfel vom 18. Dezember ergab eine Schnitzerei für Winzer aus der Anforderung, dass bis Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, was 2040 auf 40% ansteigt.
Die Ausnahme würde auch für die vom Europäischen Parlament ebenfalls unterstützte Anforderung gelten, dass Wein von Einlagenrückgaberegelungen befreit werden sollte, die bis 2029 unter dem Vorschlag eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister äußerten sofort Vorbehalte auf dem 18. Dezember-Gipfel über die ungleiche Behandlung von Brauern, aber freigesprochen.
Belgien, das nun die rotierende EU-Ratspräsidentschaft leitet und daher grundsätzlich neutral in Bezug auf zwischenstaatliche Verhandlungen ist, hofft, Anfang März einen Vertrag mit dem Parlament abzuschließen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Handelsverbands Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa repräsentiert, entlässt die Bedenken der Bierhersteller.
Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einem, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des inländischen Weinsektors bestehen aus Mikro- bis mittelständischen Unternehmen, sagte Sánchez Recarte, in Frage der Solidität von Rechtsargumenten, die von Brauern gemacht wurden, und behauptete, dass seine Organisation sich auf die Präsentation von politischen Entscheidungsträgern mit Informationen "relevant und angemessen" für die eigene Industrie konzentriert habe.
"Es ist nicht meine Rolle zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Eigenschaften seines eigenen Sektors abhängt", sagte Sánchez Recarte.
"In gleicher Weise sollten Brauer ihr eigenes Geschäft berücksichtigen und sich auf ihre eigene Verantwortung konzentrieren."
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie der Europäischen Kommission im vergangenen Jahr übermittelte, wo sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte seien, die "zumindest teilweise substituierbar miteinander sind", und die argumentierten, dass die Regeln, die eine über die andere begünstigen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, Leiter der Lobbygruppe, sagte, Brauer seien "bereits den Weg" in der Verpackung Nachhaltigkeit, unter Berufung auf das Beispiel, dass Bierkegs etwa 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt werden.
Sie unterstützen die Wiederverwendung von Recyclingsystemen bereits in vielen Ländern, sagte er.
"Wir befürworten daher für ein ambitioniertes PPWR, brauchen aber ein gleiches Spielfeld in der Verpackungsgesetzgebung, wo Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane.
"Jeder andere Ansatz bringt die Brauer zu einem Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration schreibt Unternehmenskriminelle aus dem Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger Vollstreckungsanwalt der EPA und der Exekutivdirektor von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Anerkennung der starken Gegenwinde dieser Bemühungen.
"Es braucht Jahre anhaltender Finanzierung und politische Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er.
"Die Instabilität im Kongress ist nicht nur demoralisierend für EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme im EPA sind deutlich, aber nicht im Zusammenhang mit denen des Justizministeriums, die Umweltverbrechen über seine Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandeln.
Vor dem Beitritt zur EPA war Uhlmann - der EPA-Assistentensekretär für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 als langjähriger Leiter der Abteilung Umweltkriminalität der Division tätig.
Die EPA schickt ihre schwersten zivil- und strafrechtlichen Fälle an ENRD, die - als relativ unterfinanziertes Büro - oft auf andere Agenturen beruht, um zu entscheiden, welche Kämpfe zu übernehmen sind.
Im Geschäftsjahr 2022 verzögerte die EPA weniger Fälle an DOJ (88) als an irgendeinem Punkt seit 2000 und schloss weniger zivilrechtliche Fälle als seitdem.
Wie das Umweltintegritätsprojekt feststellt, schloss auch Trumps EPA 94 Zivilfälle ab und verzögerte im Durchschnitt 106 Fälle pro Jahr dem DOJ.
Der Gesamtansatz des Justizministeriums für Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv untersucht.
Während Watchdogs einige Schritte gelobt haben, hat die Abteilung während der Amtszeit von Merrick Garland als Generalstaatsanwalt genommen - wie schließlich die Einrichtung einer Datenbank über die Unternehmenskriminalität - Bidens DOJ hat sich auch stark auf Leniency-Vereinbarungen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, Strafverfolgung abzuschieben oder zu vermeiden, und ermutigte Unternehmen, einzelne Mitarbeiter zu scapegoaten, um eine breitere Gebühr zu vermeiden.
Kenneth Polite Jr., ehemaliger Generalanwalt für DOJ's Criminal Division, überarbeitete die Unternehmensdurchsetzungspolitik der Division, um Strafverfolgungen zu begrenzen.
Regierung Shutdown Debatte Fuels House Republikanischer Bürgerkrieg
Konservative Ausgaben Falken im Repräsentantenhaus haben heute Parteiführerschaft gesteckt - eine Reihe von Stimmen - im Protest gegen Speaker Mike Johnsons jüngsten Ausgaben-Deal mit demokratischer Führung, dass sie das Gefühl haben, nicht weit genug in Steuersenkungen zu gehen.
Während der Republikaner von Louisiana das Problem jetzt vermeiden kann, wird das Land am 19. Januar seine Frist für vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen einhalten.
Johnson hat öffentlich erklärt, dass er keine "fortgesetzte Resolution" (CR) unterstützen würde, um die Frist für diese vier Rechnungen auf das Fälligkeitsdatum vom 2. Februar für die verbleibenden acht zu verlängern.
Doch mit dieser Frist nur 9 Tage entfernt, hat der republikanische Führer Mitch McConnell gesagt, dass der Kongress einen CR passieren muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, weitgehend seine rechte Flanke zu beschwichtigen.
Ein solches Manöver könnte einen beheizten ideologischen Kampf in einem eng gespaltenen Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen entzünden, die die Regierung mit einer teilweisen Abschaltung konfrontieren oder Johnson von seinem Job entfernt.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Haushaltsgesetz von 1974 fordert, dass wir die 12 Aneignungsrechnungen bestehen", sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana.
"Wir hatten genügend Zeit, dies zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht leitet, um die Arbeit zu erledigen, und die Mitglieder in der Lage zu sein, darüber zu stimmen, dass darin der Zusammenbruch liegt."
House Speaker Mike Johnson ist am 12. Dezember 2023 in Washington, D.C.
Johnson steht vor einer unwahrscheinlichen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über staatliche Ausgaben erreichen kann.
Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, Mitglied des Hard-Right Freedom Caucus, war einer der Personen, die die Mittwoch-Stimmen entgleisten.
Er sieht die Top-Line-Nummer im Johnson-Deal als zu hoch und als zu wenig zu tun, um die 34 Billionen Dollar Staatsschulden zu reduzieren.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die gegen das Fiskalverantwortungsgesetz zwischen Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Senatsführer Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal, um schätzungsweise 16 Milliarden US-Dollar an Ausgaben zu kürzen, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können.
Moderate Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und laufend gegen das republikanische Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 individuellen Ausgabenrechnungen im Gegensatz zu der "omnibus" Maßnahme der letzten Jahre zu übergeben, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme kombinierten.
"Neues Jahr, gleiches idiotisches Verhalten von einigen", sagte der republikanische Repräsentant Mike Lawler gegenüber Newsweek.
"Wir machen keinen Omnibus, daher muss jede Rechnung auf der Konferenz behandelt und ausgehandelt werden.
Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen, um das zu tun.
Und ich unterstütze keinen Regierungsshutdown, also habe ich kein Problem damit, eine kurzfristige CR zu machen, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Rechnungen einzeln verabschiedet.
Lawler sagte, es lohnt sich, die Passage von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig gemacht wird.
Wenn der Kongress die 12 Rechnungen bis Dezember nach dem Fiskal Responsibility Act nicht bestehen kann, würde eine Budgetkürzung von 1 Prozent auf Verteidigungs- und Nichtverteidigungsausgaben angewendet werden.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie von Kentucky, einer der stimmigsten Haushaltshaken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denjenigen, die gegen die Mittwochsabstimmung protestierten, sagte, dass eine jährliche CR, die die 1-Prozent-Ausgabensenkung auslöst, der machbarste Weg sein könnte, um die Regierung offen zu halten, während sie die laufende "Brinkmanship" beendet.
Er sagte jedoch, der "verantwortlichste Weg", die Ausgaben zu senken, wäre, alle 12 Rechnungen zu bestehen.
Da viele Republikaner sich zurückhalten, um eine Abschaltung und eine 1-prozentige Kürzung der Verteidigungsausgaben zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Rechnungen zu verabschieden, genug Republikaner mit Demokraten verbündet sehen, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Vereinbarung zu erreichen, um die Regierung zu finanzieren, auch wenn dies Johnson in heißem Wasser mit einigen derjenigen auf der harten Rechten bringt.
"Das soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek.
Also, ich denke, wir könnten einen einjährigen CR machen, wir können argumentieren, und dann treffen wir diesen winzigen kleinen Beulen auf der Straße, dann hoffentlich jeder motiviert, zu ihren Sinnen zu kommen.
So würde ich es tun."
Regulatoren genehmigen neue Bitcoin-ETFs in Watershed Moment für Crypto
Die Wertpapier- und Börsenkommission genehmigte börsengehandelte Fonds, die Bitcoin am Mittwoch direkt halten, einen Schritt lang erwartet von Fans digitaler Währungen und kritisiert von Finanzwächter skeptisch der Kryptoindustrie.
Die Kommission genehmigte 10 börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich der von Riesen wie Blackrock und Fidelity vorgeschlagenen Mittel sowie kleinere Finanzunternehmen.
"Während wir die Auflistung und den Handel bestimmter Spot-Bitcoin-ETP-Aktien heute genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler.
"Investoren sollten vorsichtig bleiben über die unzähligen Risiken im Zusammenhang mit Bitcoin und Produkten, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht implizieren würde, dass die SEC Gelder oder börsengehandelte Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
"Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission den ETPs, die eine Nichtsicherheitsware, Bitcoin, besitzen, unterliegt.
Es sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, die Listenstandards für Krypto-Assets zu genehmigen.
Auch signalisiert die Genehmigung nichts über die Ansichten der Kommission hinsichtlich des Status anderer Krypto-Assets nach den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Stand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundeswertpapiergesetzen", sagte Gensler.
Die SEC lehnte Anträge auf ähnliche Mittel seit Jahren ab.
Im vergangenen Jahr entschied das US-Berufungsgericht für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, um einen Derivatfonds in einen zu konvertieren, der direkt Bitcoin würde und die Position der SEC als "
"Basierend auf diesen Umständen und denjenigen, die in der Genehmigungsordnung vollständiger diskutiert werden, fühle ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Auflistung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die viel erwartete Zustimmung wurde als ein wassergebundenes Ereignis für digitale Währungen gefeiert, von dem die Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden.
Der Bitcoin-Preis ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, zum Teil weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Asset schaffen werden.
Kritiker haben die SEC am Mittwochabend gesprengt.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei ein historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Räuber auf Zehn Millionen von Investoren und Rentnern entfesseln wird, sondern auch die finanzielle Stabilität untergraben wird.
"Mit der gesetzlosen Krypto-Industrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, kriminellen Überzeugungen, Konkursen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Investoren und Kundenopfern abstürzt und brennt, die gedacht hätten, dass die SEC durch die Genehmigung eines vertrauenswürdigen und vertrauten Anlagefahrzeugs zur Rettung kommen würde, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, flüchtigen und betrügerischen Finanzprodukts an die Main Street Americans ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden des russischen Sprachgebrauchs in der Ukraine steigen 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte in einem Gebot zur De-Russifizierung des Landes einzureichen
Die Zahl der Beschwerden an Behörden in der Ukraine, die in Russland sprechen, stieg im vergangenen Jahr um 30%.
Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um angeblich das Land vor russischem Einfluss zu schützen.
Laut dem Amt des Kommissars zum Schutz der Landessprache wurden im Jahr 2023 3.692 Sprachrechtsverletzungen gemeldet.
Kiew, Charkow und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden von Verstößen.
Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, Sprecher des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe von 3.400 Hryvnia (89 US-Dollar) auf einen Taxifahrer in Kiew verhängt wurde, der seine Kunden auf Russisch bediente.
Der Ombudsmann erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Handlungen im Falle einer Verletzung des Rechts auf Erhalt von Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache" und forderte die Menschen auf, Beschwerden auf der Website des Kommissars unverzüglich einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
Im Jahr 2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die ukrainische Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens obligatorisch macht, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien.
Die Nichteinhaltung kann zu Geldstrafen führen.
Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen De-Russifikation durchgeführt, wobei die Abgeordneten sagen, dass es notwendig ist, um gegen russischen Einfluss zu verteidigen.
Lokale Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Aufführungen, Bücher, Filme, Lieder und ihre Studie in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch während der Pausen in der Ukraine kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenagerschild kurz festgenommen und gezwungen, eine Video-Apologie nach einer Aufführung der sowjetischen Sängerin Viktor Tsoys Songs auf der Straße in der Stadt Lviv aufzunehmen.
Die Entlassung mehrerer Lehrer, die Russisch mit ihren Schülern sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung."
Moskau behauptet, dass solche Gesetze gegen die Rechte russischsprachiger Menschen verstoßen, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen.
Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache immer mehr "entrüstet" sei.
In einer Umfrage des Kiew International Institute of Sociology im vergangenen September zitierten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45 % sagen, dass es ein Problem sei.
Lassen Sie SNP nicht die Gesundheitskrise in die "neue Normalität" verwandeln - Schotten kommentieren
Da die neueste Tranche von NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten zeigt, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A&E; vier bis zehn Patienten, die länger als vier Stunden warten; 30 Krankenwagen, die außerhalb eines Krankenhauses stehen, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter "verlassen Verschiebungen in Tränen" über den Standard der Pflege und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand es wagt zu sagen, dass Schottlands NHS nicht in einem Krisenzustand ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört werden.
Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der umkämpfte Gesundheitsminister Michael Matheson in ihren Bemühungen gelingen werden, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar bedauerlich ist, aber irgendwie akzeptabel ist, dass es nichts mehr gibt, was die Minister unter den Umständen tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten der Forderung nach seinem Rücktritt über das fehlerhafte Scheitern des NHS-Rückgewinnungsplans der SNP sprach Matheson darüber, wie der "erhöhte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland war".
Anstelle von "Blame Westminster" war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminster ist genauso schlecht", als ob dies den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, stundenlang in Schmerzen und Not zu warten, Trost gab.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verzögerten Entlastung - bei dem Patienten gut genug, um das Krankenhaus zu verlassen, dies nicht tun kann, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "großer Faktor" war, aber behauptete, dass ein Aktionsplan "im Tempo" umgesetzt wurde.
Da dies seit Jahren ein hartnäckiges Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen der öffentlichen Gesundheit Schottlands, dass die Situation tatsächlich schlimmer wird: 1.910 Menschen wurden im November verzögert, bis 1.730 im April.
Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass A&E-Abteilungen voll sind, weil die Krankenwagen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser ist das Gespräch der SNP über Erholungspläne und Aktionspläne einfach das - Sprechen und gefährliches Gespräch darüber.
Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns in die Komplizenschaft ziehen, wenn diese große britische Institution, der National Health Service, abgerissen wird.
Bauabfall-Recycling-Firma eröffnet neue Cumbernauld-Anlage im Kreislaufwirtschaftsantrieb
Der Umzug wird auch dazu beitragen, das Land auf der Seite Gartshore Works zu verändern.
Ein schottisches Recyclinggeschäft, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Brewster Brothers "Waschanlagen verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Schutt, die sie aus der Bauindustrie in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung verarbeiten.
In den letzten sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abriss- und Ausgrabungsabfälle verhindert, die zur Deponie gehen.
Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelter Aggregate geschaffen, um in die Branche zu verkaufen.
Im Rahmen einer Erweiterung von 6 Millionen Pfund hat Brewster nun seinen zweiten Recyclingstandort eröffnet und die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld regeneriert.
Die neue Anlage wird Baustellen, Wohn- und Versorgungsentwicklungen im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen.
Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallwirtschaftsdienstleistungen und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians anbieten.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der 2017 zusammen mit seinem Vater Alex das Geschäft aufbaute, sagte: "Es ist zunehmend klar, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen zu reduzieren, die die Industrie nutzt, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, während der zunehmende Einsatz von recycelten und sekundären Materialien.
Das Volumen der in den letzten sechs Jahren recycelten Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfälle ist enorm gewachsen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es in diesem Bereich Raum für eine weitere Expansion gibt.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue devolvierte Aggregatsteuer einzuführen, die die Verschiebung von der Verwendung von Jungfrauprodukten beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Neuentwicklung des Unternehmens auf der Seite der Gartshore Works hat es neue Mitarbeiter rekrutiert, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden.
Das Unternehmen wird auch den alten Bing von Kollisionsabfällen auf dem Gelände recyceln, und die Gegend wird zu einem Landpark für die lokale Gemeinschaft.
Politiker machen es falsch, wenn es darum geht, Kappen zu mieten
Es gibt immer die Versuchung, dass Politiker in Situationen eingreifen, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können.
Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gab, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis der Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir vor fast 18 Monaten die Einführung des Gesetzes über Lebenshaltungskosten (Tenant Protection) (Scotland) (Scotland) Act 2022, das versuchte, Mieten für einen begrenzten Zeitraum zu begrenzen, um den Druck der Lebenshaltungskrise zu lindern.
Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung herausfinden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für Ein-Zimmer bis zur höchsten Zahl von 14,3 Prozent für Zwei-Zimmer-Häuser.
Jede Art von Immobilien (von einem bis vier Schlafzimmer zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat eine zweistellige Erhöhung der Mieten seit der Einführung der Lebenshaltungsgesetzgebung im Oktober 2022, was die jährliche durchschnittliche Erhöhung der Mieten in den letzten 12 Jahren um den Faktor mindestens drei übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungssektor, dass dies geschehen würde, aber diese gingen ungehört.
Eine Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte das sind, was die Preise eher als die Regierung diktiert, hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit größerem Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstanden hat, vermieden werden könnten.
Mit der am 31. März 2024 endenden Gesetzgebung für Lebenshaltungsgesetze soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrollen auf dem Niveau der Mieterhöhungen ausweiten, die im kommenden Jahr erhoben werden können.
Die Konsultation endet diesen Montag und schlägt vor, die Mieten durch die niedrigsten von drei Komparatoren festzulegen: offene Marktmiete; vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "angemessene" Erhöhung, die aus einem neuen Verjüngungssystem im Vergleich zu einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich weitere alarmierende Mieterhöhungen ausgesetzt, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser sich verjüngende Vorschlag würde Mieterhöhungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent festlegen, was ironischerweise höher wäre als der historische Jahrespreisanstieg.
Aber noch wichtiger ist, dass diese Regelung unhandlich, übermäßig komplex und verboten teuer wäre, um zu überwachen und umzusetzen.
Wir haben bereits ein System mit dem erstklassigen Wohnungsgericht, das festlegt, ob eine Mieterhöhung fair ist.
Dies scheint, als würde man weitere Schichten der Bürokratie ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter hinzufügen.
Leider scheint dieses Konsultationspapier wie ein weiterer Versuch, die Kontrolle über den Sektor aufzuerlegen.
Eine viel einfachere Lösung wäre es, den Markt wieder normalisieren zu lassen, keine externen Kontrollen auf Mietniveaus aufzuerlegen, und das Ergebnis wird niedrigere Mieterhöhungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben.
Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein beträchtliches Wachstum bei der Versorgung mit Sozialwohnungen finanzieren.
Je größer die Investition in die PRS ist, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen.
Zunehmende Mengen sowohl in den PRS- als auch in den sozialen Wohnungsmärkten werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage nach Angebot und Gleichgewicht erreicht wird.
Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir beginnen, die derzeitige Wohnungskrise anzugehen.
Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit größeren weiteren Zweigausbau zu machen, während die Preise gehalten werden
FTSE 250 Firma berühmt für Wurstrollen und Steakbacken plant, Filialnetz zu erhöhen, aber nicht Preise.
Die Hochstraßen-Bäckereikette Greggs hat gesagt, dass es im kommenden Jahr nicht vorhat, die Preise zu wandern, und zielt darauf ab, 160 Filialen zu eröffnen, da es auf Standorte außerhalb der Innenstadt abzielt.
Chief Executive Roisin Currie sagte gegenüber PA, dass sie "keine Pläne" habe, die Preise zu erhöhen, bis sie im kommenden Jahr eine stabilere Kostenbasis erwartet.
Allerdings fügte sie hinzu, dass es "eine lange Zeit, bevor wir Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, mit Einzelhändlern unter denen, die höhere Lohnrechnungen aufgrund von Erhöhungen des nationalen Lebenslohns ausgesetzt sind - obwohl sie fügte hinzu, dass der Trend größerer Lohnpakete "gute Nachrichten ist, da es mehr Geld in Verbrauchertaschen bringt".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, bis zu weiteren 160 Filialen im kommenden Jahr zu debütieren und ein starkes Ende bis 2023 zu jubeln.
Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, so dass es mit 145 neuen Standorten auf Nettobasis und nimmt seine Gesamtfläche auf 2.473.
Das Unternehmen FTSE 250 soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Filialen auf Nettobasis öffnen, da es den Kunden einen bequemeren Zugang zu seinen Geschäften bietet.
Es wird weiterhin auf die Erweiterung über Einzelhandelsparks, Reise-Websites und Straßenstandorte sowie Industriegebiete schauen.
Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem Sie derzeit nicht leicht auf eine Greggs zugreifen können, wollen wir versuchen, diesen Ort zu erreichen."
Es plant auch, abendliche Öffnungszeiten gezielt weiter auszurollen, wobei derzeit in rund 1.200 Geschäften verlängerte Stunden zur Verfügung stehen.
Das Unternehmen in einem Trading-Update verzeichnete im vierten Quartal einen Anstieg von 9,4 Prozent bei gleichartigen Verkäufen in eigenen Geschäften, eine Verlangsamung des Wachstums von 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, wie Greggs sagte, dass es weniger Beitrag von der Preisinflation gab.
Es verzeichnete ein vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund gestiegen war.
Das Geschäft sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen zu sehen, nachdem er kürzlich die vegane Steakbacke sowie Weihnachtssortimente zurückgebracht hat, einschließlich seiner festlichen Backwaren, Schokolade orange Muffin und Weihnachtsessen Baguette.
Matt Britzman, Equity-Analyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "kann 2023 als ein Jahr des realen Fortschritts" auf der Rückseite der erweiterten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine frische neue Suite von leckeren Leckereien" abheben.
Er fügte hinzu: "Festive Bäcker und Schokolade orange Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können auf das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres hinweisen, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023.
Das liegt vor allem daran, dass Greggs die Preiserhöhungen begrenzen konnte, da die Inflation abgekühlt war.
Langfristig ist das ein Netto-positiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs bietet einen niedrigeren Wert und hält diesen Satz intakt, insbesondere wenn die Einkommen der Verbraucher gestreckt werden.
Das Wichtigste ist, den Volumentrend höher zu sehen, und das bleibt der Fall.
Der Job ist nicht fertig.
Erwarten Sie, mehr Fortschritte über 2024 zu sehen, da Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und die Erweiterung der Filiale fortgesetzt werden."
Rishi Sunaks Gesetz, falsche Überzeugungen niederzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Konsequenzen haben - Scotsman kommentiert
Politiker, die denken, dass sie Richter umwerfen können" Entscheidungen setzen sich effektiv über das Gesetz
Wie schon seit Jahren von The Scotsman hervorgehoben wurde, ist die falsche Überzeugung von Hunderten von Post Office Filialmanagern im Horizon-Skandal eine der schwersten Fehlgeburten der Gerechtigkeit in der Geschichte.
Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verlorene Häuser, Ehen und Reputationen und erlitten die geistige Qual einer ehrlichen Person, die als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache ihrer Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Post Office-Minister Kevin Hollinrake gestern den Abgeordneten, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Männlichkeit" durch das Postamt zeigten.
Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Überzeugungen umgeworfen worden seien.
Nun soll ein neues Gesetz in England und Wales eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagte, dass es mit der schottischen Regierung auf ähnlichen Schritten zusammenarbeiten wird.
Es ist außerordentlich, was durch ein poignantes Fernsehdrama - ITVs Mr. Bates Vs The Post Office - in einem Wahljahr erreicht werden kann.
Nach Jahren der Untätigkeit fallen die Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun.
Es gibt jedoch Probleme mit Rishi Sunaks Ansatz.
Die erste ist, dass ein gesetz, das hunderte von menschen klärt, versehentlich einige einschließen kann, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu beseitigen, kann dies ein preis sein, der wert ist, zu zahlen.
Die zweite ist ernster.
Ein Gesetz, das Gerichtsurteile umstürzt, kann zu einer Zeit einen gefährlichen Präzedenzfall setzen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität gegen die Verfolgung hatte.
Im Vereinigten Königreich hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs aufheben will, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet, um zu sagen, dass es ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - die Regierung, das Parlament und die Justiz - ist ein wichtiger Schutz gegen die Tyrannei.
Politiker, die denken, dass sie Richter abschlagen können, setzen sich effektiv über das Gesetz.
Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie unter anderen als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie Rücksicht auf die Gefängnisse der WA.
Leben hängt davon ab
Das Washingtoner Gefängnissystem erlebt eine Todeskrise.
Dies ist eine der unangenehmen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, die wir als Co-Vorsitzende einer gesetzgebenden Task Force konfrontiert haben, die mit dem Studium des Gefängnissystems unseres Staates beauftragt ist und Änderungen empfohlen hat, um Gefängnisse sicherer zu machen.
Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, einschließlich Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsvertretung und Erfahrung, die im Gefängnis eingesperrt werden, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in ein Gefängnis in Washington gebucht, und doch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, sobald sie dorthin gelangen.
Washington hat kein staatliches Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist.
Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortige Maßnahmen erforderlich sind.
Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums in Washington verdreifachte sich die Todesrate in Washington zwischen 2000 und 2019 – ein Anstieg um das 16-fache des nationalen Durchschnitts.
Washington hat jetzt die vierthöchste Rate von Gefängnistoten in der Nation.
Das kann nicht weitergehen.
Die Umkehrung des Trends der Gefängnistodesfälle und die Lösung der vielen anderen Probleme mit unseren Gefängnissen kann einige schwierige politische Entscheidungen erfordern.
Die unabhängige Aufsicht von Gefängnissen ist jedoch ein entscheidender erster Schritt zu einem sichereren und humaneren Gefängnissystem.
Unabhängige Aufsicht ist ein nachgewiesenes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land.
Durch unsere Grafschaft haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Büro, das für die Beaufsichtigung von Gefängnissen verantwortlich ist, und alle haben eine niedrigere Rate von Gefängnistoten als Washington.
In der Nähe von zu Hause hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über staatliche Gefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert.
Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme von Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und inhaftierten Personen treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken kommunizieren, bevor Menschen verletzt werden.
Ein Gefängnisaufsichtsbüro kann auch Daten sammeln und melden, Administratoren, Politiker und die Öffentlichkeit helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengetriebene Lösungen für Gefängnistodesfälle und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Übersicht ist nicht nur zum Nutzen von inhaftierten Menschen.
Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Unterstützung und Empfehlungen zu bieten, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und den Rückfall reduzieren.
Washington State hatte kurz ein staatliches Gefängnisaufsichtsbüro von 1981-87, das das US-Justizministerium einst als Modell für Systeme im ganzen Land trumpet.
Leider eliminierte der Gesetzgeber die landesweite Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen.
Unabhängige Aufsicht wird das öffentliche Vertrauen und die datengetriebene Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, das zu lange ohne Transparenz betrieben wird.
Wir bitten den Gesetzgeber, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Aufsicht über die Stadt, die Grafschaft und die regionalen Gefängnisse unseres Staates zu erlassen.
Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist ein Anti-Inhaftierungs-Aktivist und Community-Organisator und Executive Director von Beyond These Walls im Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Anwalt für Behindertenrechte in Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
Wie man herausfindet, ob man auf einer Boeing 737 MAX fliegt
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell bei der Buchung eines Fluges kein entscheidender Faktor.
Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9 Jets im ganzen Land nach einem Alaska Airlines Rumpf-Blowout am 6. Januar geerdet, einige potenzielle Passagiere möchten vielleicht wissen, wie sie sagen, auf welcher Art von Flugzeug sie sein werden und welche Modelle die sichersten sind.
Die erste ist einfach genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird in der Regel in den Buchungsinformationen für einen Flug angegeben.
Auf Google Flügen ist es in den Flugdetails enthalten, wenn eine Auflistung erweitert wird, und es ist in der Regel auf den einzelnen Fluggesellschaften" Reservierungsseiten aufgeführt.
Wenn aus irgendeinem Grund der Flugzeugtyp auf Google Flügen oder der Reservierungsseite nicht ersichtlich ist, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach.
Der National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken über Unfälle und Vorfälle.
Die Federal Aviation Administration bietet auch vorläufige Unfall- und Vorfallberichte, die den Hersteller des beteiligten Flugzeugs umfassen, von den letzten 10 Tagen auf seiner Seite Luftfahrtsicherheitsinformationsanalyse und -freigabe.
Eine weitere nützliche Ressource, auf die die FAA verweist, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Sicherheit des Flugzeugtyps beurteilt, indem sie Unfälle aufgrund des Flugzeugmodells abbaut.
Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den wenigsten Gesamtrumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug über die Reparatur hinaus zerstört wird.
Es gibt ein paar zusätzliche Modelle in dem Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich der Doppeldecker-Behemoth Airbus A380.
Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abgänge angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Unfallraten für Rumpfverluste pro Million Abgänge, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger als andere waren.
Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate an Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abfahrten - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeug im Einsatz sind.
Die Airbus 320-Familie, die die A321 und A319neo umfasst, hat die niedrigste Rate bei 0,11.
Die seit 2017 bestehende Boeing 737 MAX-Linie hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu beachten, dass, obwohl diese Raten pro Million Abfahrten sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die Boeing 727, die 1964 eingeführt wurde - seit Jahrzehnten herum sind und folglich viel länger hatten, um einen Unfallrekord anzuhäufen als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den internationalen Flughafen Seattle-Tacoma beaufsichtigt, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen Unfälle gibt, die von Geräten bis hin zu menschlichen Fehlern reichen.
Während es einfach genug ist, zu bestimmen, auf welche Art von Flugzeug Sie sich befinden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus einer Sicherheitsperspektive bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen basierend auf den verfügbaren Daten vornehmen können, empfiehlt die FAA, Fluggesellschaften basierend auf ihren Unfalldaten zu vergleichen.
Laut einem von der Verwaltung zitierten Bericht gibt es derzeit keine Beweise für Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdaten unterstützen würden.
Während es oft erhebliche Unterschiede zwischen den Sicherheitsdatensätzen der Fluggesellschaften zu einem bestimmten Zeitpunkt gibt, ist dies weitgehend auf die "häufige, aber katastrophale Natur eines Luftunfalls" zurückzuführen, so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen Fluggesellschaften sogar im Laufe der Zeit.
Die FAA lehnte einen Kommentarantrag ab.
Wie Betta Edu zu einem Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem kürzlich durchgeführten Vorfall mit Betta Edu, dem Minister für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, gab es Forderungen nach ihrer Entfernung aus dem Amt unter Vorwürfen einer Fehlaneignung eines N585 Millionen Palliativfonds.
Der Minister hat nach der Exposition eines durchgesickerten Memos bedeutende öffentliche Gegenreaktionen erlebt, wo sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Buchhalter der Föderation, angewiesen hat, N585 Millionen auf ein privates Konto zu übertragen.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 leitete Edu den Generalbuchhalter, die Mittel aus dem Konto des National Social Investment Office auf den privaten Account von Bridget Oniyelu, dem Buchhalter eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung namens "Grants for Vulnerable Groups", einem Projekt unter Frau Edus Ministerium zu überweisen.
Im Namen von Edu, Rasheed Zubair, behauptet ihre Medienhilfe, dass die Handlung im Rahmen des nigerianischen Zivildienstes legal ist.
Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der Nigeria Financial Regulations 2009 verstößt, die ausdrücklich Betrug und andere Formen der Korruption im Regierungsgeschäft verbieten.
Kapitel Sieben, Abschnitt 713 der Finanzvorschriften von Nigeria 2009, erklärt ausdrücklich: "Persönliches Geld wird in keinem Fall auf ein staatliches Bankkonto gezahlt, noch wird öffentliches Geld in ein privates Konto gezahlt."
"Jeder Offizier, der öffentliches Geld in ein privates Konto zahlt, gilt als mit betrügerischer Absicht getan."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official einer führenden Handelsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit.
Zunächst ist ihr Ministerium relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister Sadiya Umar-Farouk engagierte sich in Aktivitäten, die illegal zu sein schienen.
Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Ministerium arbeiten.
Dennoch geht die Zahlung öffentlicher Gelder in private Konten gegen die Regeln der öffentlichen Auftragsvergabe."
Er fügte hinzu, dass es, wenn sie keinen gültigen Grund für eine solche Genehmigung geben kann, nicht unbedingt betrügerische Absichten beinhalten kann, aber es ist dennoch falsch, und Gewissheit fehlt.
In einem Twitter-Post äußerte der politische und digitale Kommunikationsexperte Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch war, ein persönliches Konto zu verwenden.
Ein vergleichbares Gefühl auf ihrem Twitter-Account, Political Analyst and Development & Management Consultant, Barrister Iyabo Awokoya, äußerte Sympathie für den suspendierten Minister.
Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler gemacht hätte, der von einer eifrigen Entschlossenheit getrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann darauf hingewiesen werden, dass es zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastatalen eine Uneinigkeit in den Finanzgesetzen gibt.
Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
celeste ist mein lieblings "kleines gutes freeware-spiel zu großem aufgeblähten kommerziellen spiel mit dumm detaillierter kunst" korruption arc, weil im ursprünglichen erhalten das doppel dash ein kontextloses powerup in einer schatzkiste und im kommerziellen spiel macht es mich weinen
Im Allgemeinen gefällt mir das Zusammenspiel zwischen den beiden Spielen.
Der Vorteil von Kurzform-Geschichten ist, dass Sie "zum guten Teil überspringen" können, sie können sofort greifend und befriedigend sein.
Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles, was mit viel emotionalerem Gewicht passiert, im Austausch für stärkere Auszahlungen verlieren können.
Der Höhepunkt von Celeste das kommerzielle Spiel ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, aufgeblasen, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Aufbau, die es weitaus härter machen lassen.
Celeste ist so stolz auf sein winziges Elternspiel, das es in Referenzen wie das Denkmal wirft, das Fortschreiten "2000 M... 2500 M...", das Power-up, die Flagge oben.
Sie können das Originalspiel direkt vom Titelbildschirm spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur ein anderer Ansatz für die gleiche Kerngeschichte.
Als jemand, der sowohl Shortform- als auch Longform-Sachen liebt, ist es wirklich interessant, die Verbindung auf diese Weise zu sehen.
Es gibt eine weitere mittelgroße Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten.
Ich denke, das wäre meine liebste Inkarnation gewesen wie ein emotionaler Bogen... wie es heißt, der Haupt-Einzelspielerbogen des kommerziellen Spiels ist letztlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die beliebteste Plattformer Physik der Welt zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul.
Beauftragen Sie mich jetzt, ich werde Ihr ganzes Bier trinken.
Nicht so viel faul, aber ermüdet, auch nach all dieser Zeit.
Zeit.
Rosmarin und Thymian
yeah bro, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen.
Aber du solltest total.
Der Bieraint trinkt sich aye
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrommelt, aber immer noch keinen Job.
WTF.
Wie funktioniert dieses Universum sogar
tbf, das Bier war fikn genial
war
hehehe gotta finden moar beer
ps mieten mich
oder jemanden besser einstellen
Ich bin nicht deine Mutter
Ich erinnere mich nicht mehr daran, was ich tun kann., Könnte auf Whisky upgraden.
Jakob Nielsens All-In auf KI schmilzt mein Gehirn.
Aus seinem letzten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnsinnig
@user14 @user13 Das eliminierende Craft Bit ist unglaublich grob, aber ich kann nicht über die "Unterhaltung nur für mich" Fetisch.
Es macht Sinn, dass ai Rache der Boardroom-Derangement hat metastasiert von allen Kreativität ist fungierbar, um es gibt keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich fühle mich wie "geteilte Erfahrung" ist ein entscheidender Faktor der Unterhaltung.
Entweder unter einem Publikum oder einem Entertainer teilen mit einem Publikum.
Wenn Sie Ihre eigene Unterhaltung machen, nur für Sie, spielen Sie einfach mit sich selbst
@user13 persönlich denke ich im Grunde, dass gemeinsame Erfahrung für alle, die wir tun, wichtig ist, andere Dinge sich entfremdet fühlen (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 ja, selbst einsame Mittel sind in der Regel für ein gemeinsames Ende.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen
dang... ein landesweiter AT&T-Ausfall. Kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot fühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobil-users-also betroffen
Es scheint, als ob selbst iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich keinen Sinn macht
Mein Heim-Internet ist auch über AT&T und das ist gut, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so schlau, den gleichen Anbieter für Internet- und Telefondienst zu wählen.
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 😠
Mehrere Stunden in, jede Nachrichten-Outlet ist Headliner der Geschichte, und dennoch behauptet die AT&T-Status-Website immer noch, dass es keinen Ausfall gibt.
Langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat.
Wenn ein Unternehmen beauftragt ist, 5 9s oder etwas zur Verfügung zu stellen, können sie aus der Stillstandszeit herausziehen, wenn sie behaupten, dass es noch nicht verifiziert ist (intern).
Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite eine Zulassung der Schuld?
Vielleicht bin ich einfach paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine Vollnarkose brauchte.
Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einer Bedingung gab, mit der ich geboren wurde, wurde symptomatisch, nachdem ich Kinder hatte (Chari-Malformation).
Der Moment, in dem ich aufwachte, ist bei mir hängen geblieben, also erlebe ich es ein bisschen, wenn ich medizinische Shows besonders mit einem Neurochirurgen anschaue 😂. Krankenhaus-Playlist ist schon lange auf meiner Liste und ich genieße es jetzt wirklich.
#kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich.
Er rief den Tag zuvor an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team über mich fusionierte, als ich aus der Anästhesie im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war.
Ich meine plus die Operation.
Aber immer noch so unorientierend.
Eines der beängstigendsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich an wie keine Zeit.
Ich war in meiner Zeit, aber ich sollte abstreifen.
Also lassen sie mich diese Mesh Unterwäsche tragen Sie nach der Geburt.
Aber sie streifen dich vollständig in den ODER und ziehen dich.
Irgendwann ersetzte eine nette Krankenschwester meine Zeitpflege, bevor ich aufwachte.
Abgesehen von der Geburt, wo ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich nie eine solche private Pflegeaufgabe für mich erledigt.
Das war auch mein Aufenthalt in der ICU.
ICU Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, also sah ich Saisons 1-3 von Greys Anatomie.
McDreamy war ein Neurochirurg.
Ich würde darauf achten, wie der Patient gerade positioniert wurde, wenn ich erraten konnte, was mit mir passiert ist.
Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Greys gesehen habe.
Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, um uns zu helfen, Sinn für unser Leben zu machen.
@user32 Ich konnte eine Lebertransplantation dank Hospital Playlist durchführen.
@user33 wow!
Ich denke viel darüber nach, wie Millennials die letzte Generation waren, um Verbindungen zu Künstlern heranwachsen zu können, ohne den Druck, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir kamen in einem goldenen Zeitalter der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in Dinge springen, ohne die Quelle berücksichtigen zu müssen, denn es war nicht so einfach zu bestimmen.
Ohne Grund, den Sockel zu hinterfragen, auf den wir sie setzen, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Bausteinen, die unser Leben prägten.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zur Nostalgie.
Als das Amt noch in der Luft war, bestellten meine Freunde und ich Pizza und schauen sie sich jeden Donnerstag an.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit Streaming haben, wo 12 Episoden auf einmal fallen gelassen werden und jeder in seinem eigenen Tempo beobachtet, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Benachrichtigungen" vorstellt oder Diskussionen in bestimmten Silos führt.
Wir streben unterbewusst danach, in die universelle Gemeinschaft einzutauchen, die alles umgibt.
Es ist der Grund, warum so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman beobachten, die endlose Einzeilenreferenzen in memeähnlicher Weise lieferten.
Wir haben diese Referenzen mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen würden, aufeinander gestellt.
In diesen Tagen können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen gefangen, neue Medien zu entdecken, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Bigot ist.
Wir sind gezwungen, mit dem Halten auf Nostalgie zu kämpfen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten in parasoziale Beziehungen ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, diese Positionen von Reichtum und Macht zu erreichen, ohne auf andere zu treten.
In Abwesenheit des kollektiven Bewusstseins um die Medien entwickelten wir ein Niveau des Klassenbewusstseins, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Sockel, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir sind in einer Zeit des Flusses und ich bin besorgt zu entdecken, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten der Standard sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache, um zu priorisieren.
@user11 mit dem Verlust der gemeinsamen Erfahrung aufgrund einer übermäßigen Sättigung von Inhalten und der zunehmenden Polarisierung unserer Welt, ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen.
Tut mir leid, hätte haha geklärt
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda Fehler zu katalogisieren.
Dreimal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt abzuholen und stattdessen zu zerschlagen.
🤦 ♀️
Machen Sie das viermal
Hatte einen beeindruckenden Sommersturm und zerschmetterte mein Floß in einem einzigen Zug
Sich mit einem riesigen Baseball in die Spalte schieben
Tötet mich mit meinem eigenen Bumerang
Ich hasse Lava #firetemple
Angefangen zu langweilen Schlamm #watertemple
Zurück zu diesem.
Ich hasse Queen Gidbo
Entdecken Sie einfach das Upgrade, wo Sie sehen können, wo Sie waren.
Nach 4 Monaten dieses Spiels.
Ich habe definitiv den falschen Weg gemacht.
facepalmed direkt in den Boden
Es ist eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe.
Schließlich besiegte Königin Gidbo.
Die nächsten Kämpfe klingen wie harte Arbeit.
Ich möchte einfach herumwandern und gelegentlich Pilze auswählen.
Mondlandezeit (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/geplantes Video/intuitive-Maschinen-1-lunar-landing/
Der Lander ist etwa die Größe der alten UK Telefonbox...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem werfen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Comms...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind auf der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischenproblem, aber es saugt heutzutage, dass, wenn Sie daran interessiert sind, Lil-Roboter-Figuren zu bauen, Sie HABEN, etwas für den Krieg gemacht zu bauen und Dinge zu töten
Wie zurück in den 00er Jahren hatten Sie Bionikel, die im Wesentlichen Abenteurer/Helden mit elementaren Kräften und tatsächlich unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie zuvor und seitdem war es nur Sachen wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, zeigte sich in begleitenden Medien zu gratuitiver Wirkung
Und sicher, diese anderen Quellen sind AWARE, dass "Krieg ist schlecht", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Zahlen und Merch.
Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, die Antwort ist, das Design von seiner fiktiven Absicht zu trennen, ppl tun das mit echten Welttanks und Jets schließlich, aber mein Gehirn hat eine DIFFICULT Zeit w, die
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag, dass sie so konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh auf dem Weg hier ist Ihr Laserschwert und (mindestens eine) Pistole!"
Dies liegt wahrscheinlich in keinem kleinen Teil an Spielzeugen, die auf Jungen ausgerichtet sind, die eine loooong Geschichte des Seins auf irgendeiner Form von Gewalt haben, wie ur GI Joe und ur Traansformers, aber kommen aufnnnnnnnn sein aktuelles Jahr
@user24 freut sich auf die 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie von Berry ;)
@user25 ooo, das ein Shout ist, defo one, sobald ich einige Fähigkeiten in
Ein Gesangsanarchist, der scheiße, seine Identität zu verbergen, indem er seine DNA einem Biotechnologieunternehmen für einen Dubiouse-Ausdruck meiner "Ancestry" gibt.
Was könnte schief gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen.
Ohne in ihr Geschäft zu kommen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind.
In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine winzige Probengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Könnte der seltsame Cheater in meiner Familie sein, aber angesichts meiner weitgehend gebrochenen Volkswurzeln waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Hölle, meine Oma verließ ihren Mann für seinen Bruder, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verließ.
Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet.
Sorry, vielleicht sollte Ihr Genom nicht so schwer zu bekommen spielen.
Die Ergebnisse sind in und, Drum Roll, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte.
89,9% Briten und Iren mit den meisten konzentrierten sich in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall.
Es zeigt nicht viel breton tho, so dass entweder sie so nah an cornish sind, dass sie nicht so unterschiedlich in mir zeigen oder meine breton-familie war nicht ursprünglich von dort.
Als 40-Jähriger gab es die Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, die ich nicht wusste.
Bisher hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Fuck you King Louis der 14., einer Ihrer Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie in die schottischen und irischen Sachen lehnen.
Ich trage einen johnston plaid kilt und las The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Wäschetag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich gerade herumlege.
Nehmen Sie meinen Sourdough Starter aus kryogener Stasis* und kehren Sie zurück zum Backen.
* Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbejahend; solche einfachen Zutaten in etwas so reiches und komplexes zu verwandeln.
Wie Zeuge einer Geburt.
@user43, das ist ein bodacious aussehender Laib, den Sie dort geboren haben. beeindruckend!
@user44
Ich versuche, mich selbst dazu zu bewegen, mehr zu tun.
Aber leeres Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte das Kochen und Backen für meine Posse.
@user43 Es tut mir leid, das zu lesen.
:(
Sicherlich können Sie die Menschen rundherum einladen, um Ihnen zu helfen, dieses schöne Werk der Brotkunst zu verschlingen, nein?
@user44
Ich werde weiterhin meine Backen zu meinen schönen Masto-Peeps veröffentlichen, während sie es aufblühen.
Dieses Lied verkapselt meine Prädikamente...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht 'i can't get starter' sein? sonst perfekt.
:D
@user44
Balance in der Wissenschaft ist selten, aber die Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten.
💭
Mehr zu veröffentlichen, bringt nicht immer bessere Ergebnisse.
Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn es darum geht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier ein paar Möglichkeiten, wie ich aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns.
🧠
Als Wissenschaftler verwenden wir am häufigsten analytische Seite unseres Gehirns.
Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns verwende, fühlt es sich an, als ob ich meine geistige Kapazität erhöht habe - was mich in beiden Räumen besser macht.
Training Muskeln, nicht nur der Geist.
💪
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlonsportler sein wollen oder besser suchen.
Es profitiert auch von Lebensqualität – Gedanken, Stimmungen, Produktivität – es ist alles verbunden.
Pausen vom Schreibtisch machen Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen.
📺
Manchmal geht es nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen – ein guter Film oder ein Fiktionsbuch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie das Erstellen und körperliche Training.
Der Schlüssel ist, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun.
Hier gibt es keinen Platz für Schuld!
Das sind Taktiken, die ich gefunden habe, um mich wieder aufzuladen, aber es gibt viele andere.
Was tun Sie, um für die Wissenschaft aufgeregt zu bleiben und Burnout zu vermeiden?
🤔
#academia #Wissenschaft #phdlife #typisch
Also, mein Leben saugt gerade jetzt.
Und das ist der Grund, warum
Das ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss.
Mein Bruder kam und riss alles raus und ich habe angefangen zu arbeiten, um alles wieder zusammenzustellen
Blech.
Okay, also habe ich die Isolierung ausgezogen.
Heiliger Mist!
Der Tyvek Anzug... super guter Anruf.
Obwohl es wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wird, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als alles, was auf mir war.
Also vermute ich, als nächstes eine Linie an der Decke scoring und das nach unten ziehen und dann das neue so schnell wie möglich aufsetzen.
#DIY #HomeRenovation
@user16 Ugh, Glasfaserisolierung wird überall!
Tolle Idee, ich muss mich daran erinnern!
@user17
Mädchen... bekommen eine.
Ich denke, es war 18bucks, aber ich schaue mir an, was über mich stecken konnte, WELL es wert.
Und ein Atemschutzmittel... verwenden Sie es.
Für real.
Ich brach das Siegel darauf ein paar Mal, nur mein Gesicht zu bewegen, denke ich, und meine Nase fing an, von dem zu laufen, was der Heck dort herumschwebt.
@user16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten bis zum nächsten vollen Grad abgerundet, das absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte rette mich vor diesem Horror
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer oh Gott, die Menschen tatsächlich verwenden, dass außerhalb der Trigonometrie Klasse???
@user31 Ich habe es nie in allen HS Trig lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrad für GPS-Koordinaten die meiste Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney diskutierte, und sobald Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken in ihren Romanen und Aufsätzen zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie beschäftigte all diese ausgezeichnete Fähigkeit in einem Dienst eines größeren sozialen Punktes in dieser Woche.
ps - ich hoffe, dass wir an der Stelle sind, entschuldigt zu sein, ihre Romane zu mögen oder sie als Durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind so nicht die Bücher, die ich selbst aufgenommen hätte, aber sobald ich es getan habe, ist klar, dass das Handwerk definitiv jenseits der Vorwürfe ist.
Und ich mag Charaktere, die lange Gespräche führen, sich ihrer politischen Rollen sehr bewusst und dennoch unwissend gegenüber ihren emotionalen Bedürfnissen sind.
Ein Teil des Aufwachsens.
Oh, hier ist Sally Rooney neueste Essay
https://www.irishtimes.com/kultur/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-unterstützt-von-irelands-gut-freund-in-the-white-house/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und er ist
@user39 Ich stolperte gerade auf ihren Aufsatz von einer Weile zurück über ihre debattierenden Tage und lasse mich sagen, es klar gelegt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast fühle, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" gesehen wird.
https://thedublinreview.com/article/even-if-you-beat-me/
Vielleicht ist eine Fischaugenlinse ein bisschen überfüllt für eine Nistbox.
Sie leben und lernen.
Ich hätte wahrscheinlich besser wissen müssen, da ich bereits eine mit einer "normalen" Linse gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber posten, wenn ich die zweite installieren werde, die ich gebaut habe.
Sagen wir einfach, dass die Vögel eine bessere Internetverbindung haben werden als ich 2015.
Oder zumindest das ist der Plan.
Die Box, die bereits ein Nest darin hat, leecht das WLAN im Haus.
Der andere braucht mehr Arbeit, um online zu werden.
Ok, also habe ich tagsüber die neue Nistbox aufgehängt.
So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lass uns ein wenig zurückspulen.
"Was ist eigentlich da?"
Ich höre niemanden fragen.
Oben befindet sich eines dieser ESP32 Kameraboards mit einer Fischaugenkamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenplatte der Nistbox.
Ich kaufte es so und konnte es nicht ändern, also musste ich um es herum entwerfen.
Da es im Garten keinen Strom gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die auf der Seite der Nistbox hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Auf eine volle Gebühr gibt es mir eine Laufzeit von etwa 4 Stunden.
Ich nenne das eine Funktion.
So bekommen die Vögel auch Privatsphäre.
Anfangs war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für diese Einrichtung wäre.
Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht gekürzt.
Aber die neuen decken diesen Bereich einfach gut ab.
Das ist fast ein Bummer, weil ich vorhabe, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und ihn nach unten zum Garten zu zeigen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn/wenn ich mehr Kamera-Nistboxen einrichte.
Vor allem in Bereichen, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Aus Gründen, warum ich mir noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline.
Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang.
Vielleicht stoppte es das Laden der Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang durch unzureichendes Licht.
Vielleicht konnte es nicht vollständig in etwas weniger als einem halben Tag aufgeladen werden.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie.
Das ist etwas, was ich in einer zukünftigen Revision hinzufügen könnte.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf Papier ist, die das Ding über Nacht laufen kann.
Oh, und eine andere Linse.
Fisheye ist weit überfüllt.
Aber ich durchsuche Digikey bereits für Teile, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte Leiterplatte für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder nicht.
Wir werden sehen.
Aaaand ist immer noch offline.
Großartig.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur etwa 90 Minuten lang hoch.
Lassen Sie es eine oder zwei Stunden geben, um zu sehen, was es tut (nicht).
Noch offline.
Nichts ist einfach.
Es stellt sich heraus, dass der USB-C-Ausbruch, den ich benutzte, um in das Batterieladegerät einzustecken, 5V und GND auf dem Siebdruck getauscht hatten.
Über die Leitungen geriegelt und jetzt habe ich ein Ladelicht.
Der ESP ging nicht sofort online, lassen Sie uns ein paar Minuten geben.
Eine Stunde später ist es noch offline.
Sieht so aus, als wäre es Reboot-Looping und das Auslösen von Tasmotas Reset-Funktion.
Ich denke, das Panel saugt nur Arsch.
Ich habe jetzt einen größeren bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schau dir an, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel.
Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum behindert), dass sie sich auf grundsätzlich nichts herunterfällt, sobald ich eine Last darauf legte.
Ich denke, ich muss bis morgen warten, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für dieses Setup ist oder wenn ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon kaufte ich das Panel 2021 und es sollte 12V mit einem Maximum von 1,2A ausgeben.
Entweder gibt es etwas falsch mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Liste geändert.
Gute Nachrichten alle!
Sie änderten die Liste und die, die ich habe, ist geborkt.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau: Das Ding ging vor etwa einer halben Stunde wieder online.
Vielleicht hat das Panel die Batterie gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen.
Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um das zu tun.
Ratet mal was: Heute ist es bewölkt.
Also bin ich mir nicht sicher, ob das (wahrscheinlich gebrochene) Solarpanel in der Lage ist, genug Saft zu erzeugen, um etwas zu erreichen.
Lasst uns warten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber wir warten und sehen.
Funfact: Ich verwende die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Hin- und Rückfahrtszeit beträgt 102 ms.
Nicht sehr schrecklich.
Ich habe neue Sticker bekommen.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich teile sie normalerweise aus, wenn bei Veranstaltungen etc.
BUT Ich war dabei, einige rund um den Finsbury Park zu platzieren, um herauszufinden, ob Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
Eine Alternative in Kürze zu finden...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in den großen Sainsburys in Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dort ankommen, lassen Sie sie nicht alle für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie dazu schlagen.
Wenn sie heute nicht behauptet werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Aufkleber, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, ob Sie sie finden!
Wenn Sie nicht von diesem zufälligen Supermarkt sein:
Wenn ich auf einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir.
Die einzigen bevorstehenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
@user49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich herausfindest und darüber, fühl dich frei, hi zu sagen!
Manchmal habe ich Sticker auf mir.
(Obwohl erwähnen Sie, dass Sie mich aus dem Internet erkennen, sonst werde ich mich fragen, wer Sie sind und wo ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese guten Aufkleber sind ca. 50p.
Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten.
Und mehr in meiner eigenen Zeit, um individuell zu verpacken und zu senden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ niedrig ist, ich hatte eine kaum genutzte Merch-Website für mehrere Jahre :D
Ein anderer wurde gefunden!
@user50 Gefunden im Spiegeluniversum?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten Halbwende zum Ziel.
#DCU #MLS #MastodonFC
Wirklich schwer zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist.
#DCU #MLS #mastodonfc
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein.
Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen.
#DCU #MLS #mastodonfc
Erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU hätte haben sollen und auch nicht.
Die Lösung ist so für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügen Ball nicht.
Was für ein schreckliches Geben von Klich.
Kann nicht gewinnen, wenn dein DP so schlampig spielt.
#DCU #MLS #mastodonfc
Absolute Schmelze.
Offensichtlich, die beficiating hamstrung sie, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel des Teams, das nicht verdient zu gewinnen.
#DCU #MLS #mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird.
Sie hatten einen hellen Start und manchmal passieren schlechte Spiele, aber sie sahen völlig Outclasses aus, als das Spiel weiterging.
#MLS #mastodonfc
@user7, die einen Mist geben, gehen Badgers Frauen Hockey!
Hahaha
@user8
Letztes Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach besucht ein paar Websites am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Ich bekomme besser einige Motorräder fixiert oder sonst!
Verdammt diesen rostigen K1100!
Gibt es eine einzige Schraube, die nicht beschlagnahmt ist?!
Schließlich ist die Batterie raus.
Verwaltet, um es auszulöschen w/o die letzte Schraube zu entfernen, die benötigt wird, aber diese Schraube muss damit umgehen.
Morgens Aufgabe.
Fast da.
Neues ist vorhanden, braucht nur ein schwarzes Isolationsband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber genau wo?
Heheh nicht eins, sondern drei!
Erfolg!
Das Letzte, was noch bleibt, ist, den Sitz zurückzuschrauben.
Meine Augen zu überprüfen, weil es hier einen anständigen Deal gab, und das linke Auge ist schon seit einiger Zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich splurge auf eine neue Reihe von Rahmen, diese roten, die ich reeeally mag.
Anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht zu sehr besorgniserregend.
Aber ich brauche im Grunde auch Varifokale.
Die Linsen haben also eine Kombination davon.
Nicht voll auf Varifokalen, sondern etwas zwischen diesen und "normalen" Gläsern (keine Vorstellung von der Terminologie auf Englisch).
Während mir das gesagt wurde, habe ich eine Entscheidung getroffen, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide Gläser, die du gepostet hast, das ist eine wirklich schöne Farbe... will ich neue 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-violetten und einem rosafarbenen Lilapaar.
Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich bin versucht worden, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich habe die goldenen Flieger an einem Laune einen Geburtstag gekauft.
@user36 das zweite Paar ist wirklich schön!
Ich liebe es, Gläser zu kaufen... Ich werfen sie nie heraus, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?!
Meine sind im Moment Regenbogen farbig, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn Sie Rezept benötigen, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbstständige introvertierte Kreative zu führen und ein großes Herz für die Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung fühlen, aber manchmal ist es.
Die meisten Online-Ressourcen und Coaches erzählen Ihnen, mit großen (und bösen) Technologien mit extrovertierten Techniken zu arbeiten.
Werbung hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit.
Holen Sie sich einen blauen Tick auf diesem Service, seien Sie rund um die Uhr verfügbar, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort.
Video, Video, Video.
1/3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern.
Oder Trainer, die ihre eine extrovertierte Lösung haben, die sie für alle gelten.
Ich erforsche neue Wege, um Geschäfte zu machen, während ich meinen langjährigen Glauben bekämpfe, dass Sie Dinge tun müssen, um erfolgreich zu sein.
Ich wünsche mir Glück!
Erste Schritte sind bereits getan.
Ich habe FB beendet, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und mein privates WhatsApp-Konto getötet.
Ich habe auch gestern den letzten externen Tracker Google Analytics von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe vor kurzem ein europäisches CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und mein Geschäft in den nächsten Wochen verlagert.
Ich habe meinen MX auf Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
@user2
Als Fotograf bin ich auch wirklich froh, deinen Thread zu lesen!
Es ist mental nicht einfach, von kommerziellen sozialen Medien zu enttäuschen, das weiß ich.
Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien 🚀
@user3 @user2
Ich lese das alles - gut gemacht, du!
Ich bin in einer ähnlichen Situation.
Ich werde eine neue Website benötigen und eine Liste der Barrierefreiheits- und Datenschutzanforderungen erstellen, die ich möchte (so kein Google Analytics usw.) und untersuchen, wie man Signalstandard für Videoanrufe verwendet; es wird eine Menge Kundenbildung bedeuten!
- aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun!
Und ich würde gerne meine Einsichten mit Ihnen teilen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5.
Es scheint einfach zu sein, sieht toll aus und ist Opensource.
Wird eine meiner Seiten vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Check out cal.com.
Es ist ein Opensource-Kalenderdienst mit Integrationsplanung von Videoanrufen mit Elementanruf, JITSI usw.
Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 empfehlen.
E2EE, dezentral, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Oooh, vielen Dank *so* viel!!
Ich schätze das wirklich!!
🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern.
Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
@user2
Sicher, ich werde!
Für jetzt benutze ich Nextcloud, für familiäre oder professionelle ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich immer noch einen Job und bin wfh während der Bearbeitung von Too Hot to Handle.
Wenn ich die Datei zum Öffnen bringen kann.
(Fuck One Drive.)
* Hackerstimme* Ich bin dabei.
Und das ist, wenn er anfängt, Super Loud zu bohren.
Yay.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf max zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, so wäre es gerechtfertigt, auch wenn er kein Antimasker wäre.
Und ich muss mich wirklich schützen??
Ich möchte wirklich zurück ins Bett gehen, aber ich kann nicht, bis er weg ist.
Auf der Plusseite wird Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel 5 ist ein langer, aber so verdammt ängstlich.
Jass, der gute Scheiß.
Finden und ersetzen auf... ➡️ Ellipsensymbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe da.
Die meisten natürlichen Reden sind gebrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Bodenreparaturperson tut ein Vakuum, so hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging nach draußen, um etwas zu schneiden.
Ich schleichte einen Höhepunkt des Fortschritts.
Noch ein langer Weg :(
7 Seiten in Kapitel 5.
Noch immer ist mein Fave-Kapitel und es ist in ziemlich guter Form - meist Änderungen eingeben und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Konkretheit.
Aber ich konnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa machen und der Kerl macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er begann gerade wieder zu vakuumieren.
Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Küchenbodenfixer ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Zitat für die ganze Etage gemacht, aber die Landbevölkerung billigte sich und bezahlte nur das Stück an der Tür, wo die Integrität verschwunden ist.
Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich einen Cuppa im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Faces „The Stack“ ist, dass – die Mehrheit von – viele der Repos, die es für mich listet – und immer – private Repos waren.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde zur Datei
Eigentlich jetzt, dass ich doppelte Überprüfung mehrere dieser Repos wurden gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Fenster in der Zeit, wo ich diese Öffentlichkeit gesetzt hatte, oder etwas anderes passiert.
Nicht alle meine privaten Repos sind da.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin mir sicher, dass diese Repo seit mehreren Jahren privat war.
Nur auf ein Gesichtserkennungssystem gestoßen, während Sie einen Intlflug von Houstons IAH besteigen.
Anscheinend ist es für einige zollbezogene Sache??
Sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, also hatte ich sie pausieren und "manuell an Bord" mich
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich aufgestiegen bin und explizit gefragt habe.
@user18 Was prüft es Ihr Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder Passbild ist.
Ich hätte nähere Aufmerksamkeit geschenkt.
Es ist mein erster Kronenzahnarztbesuch: Prep heute, dann passend in eine Nacht.
Ich praktiziere, meinen Mund weit zu öffnen.
Das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen sich jetzt besser, wir hatten ein paar Tassen Tee.
Zurück in einer Nacht, um den Job zu beenden.
Oder nicht.
Zahnarzt war nicht glücklich mit der Passform der Krone, auch nachdem er Fuß fußte und sie eingereicht hatte.
So wurden neue Eindrücke genommen und eine neue Krone gemacht.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder dabei.
Ich habe eine Stornierung für morgen, also nehmen Sie zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt.
Alle Hagel King Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufholen.
Jetzt muss ich mich nur an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich ihn mit meiner Zunge aufhören kann.
@user34 Ich finde das unwiderstehlich nach der zahnärztlichen Arbeit, dauert Tage, bis die Zunge aufhört.
Ja, so flog ich heute.
erste Beschwerde: wir brauchen niedliche Logbücher. Schwarz ist langweilig, Rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute...
Heute flog ich ein Flugzeug.
Ich bearbeite das immer noch.
Daten aus Flightaware.
Am kommenden Samstag wieder raus.
Das Wetter sieht jetzt nicht gut aus, aber es ist nur Montag.
Die Herausforderungen hier zeigen sich also bereits.
Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, eine medizinische Clearance aufgrund der Haltung der FAA auf bestimmte Medikamente zu bekommen.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und eine Menge zusätzlicher Arbeit erfordern.
Während des Entmutigens ist es nur noch ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint *does* bisher lösbar zu sein.
Nur zu großen Kosten der Zeit und $$.
Für den Fall, dass Sie sich für die Herausforderung interessieren, vor der ich mich stellen kann.
FAA ist kein Fan von ADHS.
Auf jeden Fall wird es Ihnen nicht erlauben, eine medizinische Zertifizierung zu erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Hecknummer für ein Flugzeug zu haben, müssen Sie wissen, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, das _ was auch immer endgültige alphabetische Char verfügbar ist.
Natürlich ist die Sonne draußen, während ich weg bin, lol.
Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein.
Das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation 😜
Ich bekomme die Stimmung, dass die Luftfahrt dazu neigt, weit konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen Youtube hat entschieden, ich sollte sehen, Videos, die ich empfohlen werde, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Glücklicher Samstagmorgen.
Das habe ich heute gemacht ^_^
#TeaganAir
Sein Logbuch offiziell.
Ich habe 2,3 Stunden ^_^
#TeaganAir
Wenn Sie mich gebeten haben zu beschreiben, wie ein kleines Flugzeug ist, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot bei 4000 ft in der Luft
Am Boden werden die Dinge sehr schnell.
Es gibt eine gewisse Instabilität auf dem Boden, daher Motorrad/atv.
Auch wenn Sie nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug mit Ihren Füßen auf dem Boden, nicht mit dem Kontrolljoch.
Ruderpedale und Bremsen.
Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwimmig und fühlt sich an, als wären Sie in einem Boot auf dem Wasser.
Sie haben Kontrolle, aber manchmal klopft eine Welle Sie um ein wenig, also müssen Sie Ihre Meeresbeine außer in der Luft bekommen.
Ein weiterer zufälliger Tidbit:
Fliegen ist physisch.
Heute bin ich *sore* in meinem Rücken und Beine wie ich ins Fitnessstudio ging.
Dies ist nicht so, als würde man im Auto für einen Sonntags-Fahrzeug steigen.
Es ist näher an einem Sport als eine Kreuzfahrt in meiner neu eingeleiteten Meinung.
Glücklicher Samstag liebt.
Willkommen bei 4000ft.
Morgen wieder aufstehen und wir machen Stände und langsamen Flug.
Choppy Tag heute, aber super Spaß.
Wir haben langsamen Flug und Stände gemacht.
An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16mph mit einer Geschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig verrückt in der Höhe, aber nett keiner weniger.
FlightAware Datentrack.
#TeaganAir #pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Dieses Zeug ist wirklich wie ins Fitnessstudio zu gehen.
Ich habe heute ein 2-stündiges Nickerchen genommen (nur aufwachen), weil ich körperlich müde bin.
Ich bin auch rly sore, vor allem meine Beine.
Heute sind viele rechte Ruder.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das Budget freundlich wird es tun (699)
https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Grundschule zu einem guten Start
Yay
Ein weiterer
Dieser hatte nur 1 Frage
Sie sagen gerne "Möge unwiederbringlich sein" als eine Möglichkeit, "Diese Scheiße wird dich töten" zu sagen.
#spins #stalls #PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Das war nur 2 Fragen, aber ich nehme es :)
Ich bin auf halbem Weg die erste Studieneinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck yea, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe mein Gewinde hochgespickt, also sollte das hier Teil des Mega-Threads sein.
https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Glücklicher Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flight (Flug über 50 Seemeilen) abgeschlossen.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool #CrossCountryFlight
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntag Cont:
Der VFR Chart für die Reise
Happy Saturday Lovelies!
Letzte Woche kooperierte das Wetter nicht, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Recovery, Power off Stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe und 1 gehen herum.
Kann sich nicht darüber beschweren ^_^
#TeaganAir #PilotTraining #FlightSchool #Stalls #PA28 #Piper #Fliegen
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Liebe und sanfte Liebe,
Es war ein geschäftiges Wochenende.
🚨 Breaking News:
Teagan landete heute ein Flugzeug von sich selbst!
Bilder sind von Samstag, endet mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #FlightTraining #Fliegen #PilotTraining #FlightSchool #PA28
Der flache Reifen und das Nerd Mädchen
Ich benutze Rückenwind für ein Projekt, sehr begrudgingly
Es scheint, als wäre das Lernen von css einfacher tbh
Das ist nur ein bisschen scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu stimmen, aber diese tailwind-Komponentenbibliothek weist darauf hin, wie schlecht das Standard-Tailwind-Setup für mich ist urkomisch
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Sie brauchen nicht einmal eine Bibliothek dafür oder irgendetwas
Die Witze schreiben sich selbst
„Einfache, semantische Klassen einfach durch die Verwendung dieser beiden Bibliotheken und eines Build-Tools“
"Brb aktualisiert gerade die Polsterung auf Absätzen Chef"
@user47 nooooooooooooooooooooooooo 🤣
Was ist das, Bootstrap?!
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich habe diesen Monat für 100k Meter gedrängt und sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten?
🤔 #peloton
🙌
Ja, für die Millionen.
Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um sie zu verfolgen.
Einen weiteren Monat nach unten und ich bin noch vor dem Zeitplan.
#rowing #peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Update... weit voraus!
@user20 also jeden Tag reihen Sie mindestens 2,8 km?
Ist das auf dem Wasser oder auf dem Wasser?
@user21 Ich reihe nur an Wochentagen, also durchschnittlich bis zu etwas mehr als 5K/Wochentag.
Ich breche es auf verschiedene Weise.
Auf einem ERG.
Meine Hecken werden groß.
Jetzt sind sie verdammt riesig lol
Ich weiß, was das bedeutet.
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lasst uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
📉
lfg $sqqq
lfg $tslq lol
Waaaaahoooo!! lol
Kommen Sie auf Nok, 3,74 $ los.
waahoo x 2
wenn auf $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lol bekommen
ja!
$sqqq kommen auf. Meine Tasche wird riesigen Lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Moschus Geld zu verlieren.
$tslq
Ich frage mich, ob der Twitter suspendiert würde, wenn ich erwähnt habe, dass ich einen Fettbeutel davon hatte.
https://www.issmmbeatenyet.com/
Anscheinend gibt es nur zwei Ebenen, die im ursprünglichen Super Mario Maker lol nicht gelöscht wurden
Bearbeiten: ist jetzt auf 1.
Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand es jemals legitim schlagen wird.
Es ist eine lächerliche Ebene.
Endbearbeitung: Diese Ebene erwies sich als ein Tool unterstützt Upload, das zu der Zeit niemand dachte, aber anscheinend war es!
Aber die Leute blieben bestehen und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Als eine Person, die viel vernünftig hartes Mario-Sachen gespielt hat, sieht alles andere beiseite und schleift Trimming the Herbs (die letzte Ebene links) Seele zerquetschend aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Niveau schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr berücksichtigt wird, zu zählen und sie haben den Sieg erklärt.
Kinda anticlimactic tbh aber GG an die Menschen, die alles zu diesem Punkt bekommen!
Rip Super Mario Maker 1
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/Status/1771286936944099483
https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und gerade unter dem Draht schlagen tatsächlich jemand, der die Kräuter schneidet!
Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Niveau, das so hart war und so lange dauerte, nur 17 Sekunden lang ist!
Lasst uns goooo!
Knoblauch tut gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel schreiner)
Die diesjährige Saatgutordnung
Plougheth meine Gefühle
Tomaten sind alle sprießen.
Ich war nervös, dass sie leggy bekommen würden, also kaufte ein $50 Satz lang wachsen Lichter, aber ich hinke, ich mache, dass Terry Prachet Stiefel Dinge, wo ich nur für ein echtes wachsen Licht gesprungen haben sollte, anstatt billige Alternativen
Liebe es zu sehen!
Fertig stellen Kaninchenzaun.
Es ist versunken 6 Zoll unterirdisch Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen aushält
Bewegen der besten Tomatensämlinge zu größeren Behältern
Ich heißboxte die Hälfte meines Salats und Arugula zu Tode mit einer Plastiktablett-Abdeckung, aber andere als die Sämlinge tun ziemlich gut!
heute einige Sachen pflanzen
dort gehen wir - Radieschen, Senf, Salat, Spinat und Bok Choi
Rekonditionierung des gesamten Containerbodens, den ich letztes Jahr verwendet habe, und Start meiner Cucurbits.
Es ist halb ausgegeben, Boden aus dem Unkraut eines Freundes und halbem Oberboden aus meinen Volksbetten zu vergießen
Zeit, unser Schlafzimmer zu zerschlagen.
Letztes Zimmer im Haus, das nichts anderes als schnelles Dekorieren hatte.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd.
Box in Schornstein, ersetzen geblasenen Gips und Skim.
Bauen Sie benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Die unordentliche Bühne aus dem Weg.
Gefunden ein paar tote Vogel auf der Rückseite der Grippe; sehr verzweifelt :(
Bereit für den Gipser nächste Woche
Bitte mit der kleinen Seitennische
Fügen Sie hier neue Garderobe ein (nicht, dass wir damit begonnen haben, dies noch zu entwerfen 🙈)
Schau, was wir hinter dem Heizkörper gefunden haben!
Und sogar daran erinnert, die niedliche kleine Luftentlüftung hinzuzufügen, um den Kamin davon abzuhalten, feucht zu werden
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht.
Sollte ein bisschen sicherer für die Rooks sein, die gerne dort oben nisten 🪺
Plasterer ist fertig.
Morgen legen wir den Boden!
Korkunterlage ist unten, modifiziert ein Toilettenrollen-Sägemehl-Extraktor-Zubehör für den Hoover 😂
Einige Etagen sortiert und bereit zu gehen.
Wir haben nur eine Teepause
Boo.
Langsame Fortschritte heute durch super unangenehme Schnitte um die Türbacken, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu bekommen (was auch gelegt wird).
@user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber gebrochen!
Die Vereisung auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett.
Wir werden heute Abend gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Röcke.
Dekorator kommt in einem Monat, so ist es nackt Gips chic für uns jetzt
Schnelles Stück Abend DIY bis Tenon Säge / Meißel aus den unteren Abschnitten der Türstöcke, wo wir wollen, dass der Bodenbelag ordentlich darunter passt.
Hallway Kork Unterlage ist auch unten
Wir haben gestern den Flurboden fertiggestellt!
Dann beginnt 5 Uhr morgens, Thing 1 von Heathrow zu sammeln, dann ein Nickerchen und letzte Gerade für den Flur; Schalten auf.
Wird kaulieren, wenn Kleber heilt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z.B. einseitige HTML-Spezifikationen).
Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z.B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach gestreamt hat?
Stream-Bestellung:
1. Beginn des HTML-Dokuments bis <body>
2.
HTML für Abschnitt 7
3.
HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 *oben* Abschnitt 7 auf der Webseite eingefügt werden.
Macht das Sinn?
Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verknüpfte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich gerendert wird, ohne dass ich Sachen mit JavaScript neu implementieren muss.
Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verknüpfte Abschnitte so schnell wie möglich machen.
Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jede <Inhalte> in seine <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
etc.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<Inhalte für=sec1>Abschnitt 1...</Inhalte>
<Inhalte für=sec2>Abschnitt 2...</Inhalte>
etc.
Es würde aus der Reihenfolge gestreamt, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als ob es in Ordnung gestreamt würde.
@user22 Sie können Dokumente wie diese auch ohne JS neu bestellen.
Sie können Hash-Teil der URL nicht verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Abfrage-String-Suchparamen verwenden, um den Server wissen zu lassen, welchen Abschnitt Sie zuerst wollen.
Sie haben die Wahl, die Teile neu zu bestellen:
1.
CSS verwenden
2.
Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja.
Das Problem ist, dass die visuelle Ordnung (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Bestellung übereinstimmt.
Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die das Streamen aus der Reihenfolge ermöglicht, aber der Browser würde dann den Inhalt in der DOM in Ordnung arrangieren.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus.
Ich werde es versuchen.
@user22 oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee.
Der Abschnitt 7 würde zunächst aus dem alleinigen Grund gestreamt, dass der Benutzer ihn so schnell wie möglich ansehen kann.
Wenn das möglich ist, ohne die DOM-Bestellung zu beeinflussen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Bestellung mit der visuellen Bestellung übereinstimmt.
Mit anderen Worten, Stream Abschnitt 7 zuerst, aber machen das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in Ordnung gestreamt.
@user22 @user23 Werfen Sie einen Blick auf PHOOOS ohne JS: https://github.com/niutech/phooos
Ich versuche meine Hand bei Miniaturen
Den Kopf rötelt!
Kneadatit (grüne Sachen) genossen hat, ist es wie mit Blasengummi zu skulptieren, aber Sie gewöhnen sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
mehr Miniatur-Sachen
anatomisch genaue grüne M&M
@user26 wang auf.
Ich liebe HER*
@user27 hehe ty user26
Okay, das nächste Video wird Dachunternehmer verrückt auf mich bekommen, aber es ist nicht für sie, es ist für Sie.
Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachunternehmer leisten kann, dann müssen Sie dieses Video ansehen.
Dies zeigt Ihnen, wie Sie selbst eine Abdeckung über ein vorhandenes altes Dach machen können.
Und es ist sehr einfach.
Es ist ein Peel- und Stick-System.
Cheers, y'all.
Schauen Sie es jetzt aus.
Ich habe wirklich nicht genug gegessen, um meinen Mund zu wischen, aber ich kann dir das sagen, mein Mund ist salivierend.
Wissen Sie, was ich meine?
Schau mal, das ist es, was ich versuche zu tun.
Sie lassen mich im Kommentar unten wissen, was würden Sie tun?
Mit welchem Veggie würdest du das servieren?
Und vergessen Sie nicht, dies ist eine preiswerte, freundliche Mahlzeit, in Ordnung.
Also lass mich einfach weitergehen und mir ein Glas dieses großen Coupgates gießen.
Ja, Sir.
Willkommen bei CSA in Italien.
CSA ist eine alte römische Siedlung.
Die Anlage wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben.
Was gibt es, wenn Koa ursprünglich eine römische Stätte ist?
War der Pantheon in Rom ausgegraben?
Nein, das Pantheon ist sogar auf dem gleichen Boden wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude.
Und warum ist das?
Da das Pantheon wahrscheinlich während der Römerzeit gebaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig Stadt auf dem Wasser.
Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht.
Nur wenige Schritte von den gut durchdachten Touristenrouten entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bevölkert wird.
Dieser Film erforscht ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit.
Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg gefeuert hast.
Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du machst das, nicht ich.
Verstehen Sie nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hier rauszuholen?
Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufstellen musste, willst du das alles verlieren?
Anstatt zu riskieren, eines der Kinder zu verletzen?
Ja.
Warum?
Ich habe dich vorher nie gestört.
Nun muss ich den Namen des Reaktors schnell erwähnen, da es als Nullenergieanlage galt.
Sie sehen, dass ein null-Kernreaktor in der Lage ist, eine stabile Spaltkettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsgeschwindigkeit signifikant erhöht oder abnimmt.
Diese Art der Installation ist wichtig, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht erhalten bleibt.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend.
Wie, es ist nicht schwer, die Dinge zusammenzubringen.
Das ist das Schöne an diesem Projekt.
Okay, das ist unten, richtig.
Jetzt werde ich so anfangen.
Ich werde nur den Kleber herumlaufen und eine Seite gleichzeitig machen.
Also hier gehen wir.
Ich laufe es direkt über dem Zinn, der Felge, der Felge, der Felge.
Jeez.
Also werde ich das einfach nehmen und es mitnehmen.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial, eines echten Riesenmenschen aus Japan, das in einer militärischen Parade spaziert.
Was schockiert, ist seine tatsächliche Größe.
Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt.
So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel wie Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch hat.
Ich denke, dass es eine gute Sache für die Menschen ist, dorthin zu gehen und nicht nur alles zu akzeptieren, wie es ist.
Also, diese Art von berühmt als Kongressabgeordneter erklärte allen Ihre Stimmen auf Facebook, das ist eine seltene Zugeständnis von Autorität zu sagen, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe.
Ja, und eigentlich weißt du, viele Leute in Führung und im Kongress mochten das nicht, weil ich den Menschen zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere beanspruchte neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht?
Wie haben sie so riesige Steine gehoben?
Waren sie, wie wir schon viele Male zuvor, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation, so finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier von Agra, sehr zwingend.
Also habe ich eine Xbox Series X gekauft, damit du es nicht brauchst.
Oder vielleicht müssen Sie es tatsächlich.
In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Wahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch die eigentliche Hardware, den Controller, die Spiele über alles gehen, was meine bisherige Erfahrung mit der Xbox Series X ist. Ich hoffe, Sie werden dieses Video genießen und vielleicht sogar finden es nützlich.
Ich bin mir sicher, dass es noch Dinosaurier gibt.
Meine Entschuldigung für das Eindringen deiner Gedanken, Madame Roseau.
Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land laufen, Dinosaurier genannt.
Wenn sie unter dem Wasser lebten, werden sie marine Reptilien genannt, und sie alle verschwanden sehr.
Vor langer Zeit.
Was ist passiert?
Sie werden sehen, Julie.
Also, sobald alles fertig ist, wische ich das überschüssige Pulver mit etwas Alkohol und einem Papiertuch ab.
Super leicht zu reinigen, und dann trage ich mein Nadelöl auf.
Das ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkig war.
Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nadelöl.
Und das ist das Endprodukt meiner Nägel.
Ich liebe sie und bin besessen.
Ein paar häufig gestellte Fragen.
Wie lange dauert meine Nägel?
Normalerweise lasse ich meine Nägel für zwei Wochen ein.
Manchmal nehme ich sie früh ab, weil ihr wisst, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Lippen haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa.
Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die sich auf eine mystische Reise in einen himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen, auf verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen stoßen.
Während sie den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über Leben, Tod und den menschlichen Zustand und lässt die Leser mit einer tiefen Erforschung der Existenz und des Universums.
Der Roman wurde 1983 in eine Manga adaptiert und 1985 ein Anime.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Inneren Meeres gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren.
Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus.
Der Horizont wäre so weit wie möglich Ozean gewesen, dass sich die Seestraße Hunderte von Meilen von dort erstreckte, wo wir stehen.
Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Alles richtig, gut, wer, wer, wer, wer, halte es auf einen kleinen Aufstand, oder?
Danny, wann können wir uns ein größeres Auto leisten?
Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können.
Ich hatte mehr Platz als mein Baby Bug.
Ja, das habe ich auch nicht beendet.
Tatsächlich schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich Sie besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, um ein Interview zu verteidigen.
Greg, warum erzählen Sie uns nicht über das Video, das wir sehen werden.
Ja, so vor ein paar Wochen, Ben Affleck ging auf ein zweistündiges Interview mit Howard Stern.
Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und seiner Familie, und er hatte einige Fallout davon, also hier gehen wir.
Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich alles wissen lassen, was ich habe, ich habe das noch nie getan, aber ich werde es jetzt tun.
Hauttrank wird handgefertigt mit organischen und allen natürlichen Inhaltsstoffen, die die Haut tief befeuchten und beleuchten.
Veil of Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie.
Es ist ab sofort für Vorbestellung verfügbar.
Und Sie können Skin Potion auf Instagram folgen @kpotionus das ist S K I N O T I O N Skin Potion oder Skin Potion uns und besuchen Sie ihre Website, www.shopskin Potion.
Also habe ich seit über 20 Jahren mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Album veröffentlicht und natürlich durch Deutschland und Polen und Schweden tourt.
Du warst schon immer ein Performer aus einem sehr jungen Alter?
Ja, ich habe.
Und gibt es ikonische Orte, an denen du gearbeitet hast, als du jünger warst?
Und jetzt siehst du, dass alles, was hinter der Bühne passiert, egal ist, weil die Show weitergeht.
Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, den du wirklich magst.
Und sie schreibt, ich mag die hinter den Kulissen Dinge, wie Reisen zu den Fischen, die Atmosphäre dort, das Essen und Zeug einen Tag in Ihrem Leben, sozusagen.
Ich hoffe, dass Ihnen dieses Video gefallen hat und wir zeigen Ihnen so viel wie möglich.
Jetzt ist es Zeit zum Mittagessen, und Deep macht einige Rühreier.
Und der Trick hier ist, ihm ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
Uneinigkeit.
Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er explizit dein Freund.
Sie wissen, oft können Menschen für eine Zeit zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung für etwas oder jemanden.
Aber wenn diese Beziehung von eurer gegenseitigen Abneigung für das, was auch immer das ist, konzipiert wurde, was diese Beziehung davon abhalten soll, sich zu lösen oder feindlich zu werden, nachdem diese Sache aufgehoben wurde.
Wie die Gründung einer Freundschaft ist viel stabiler als das.
Aber Sie wissen, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also bin ich einfach nicht einverstanden.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft.
Von der Help Congo Organisation aufgenommen, wuchsen sie in halb Gefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisen auf den Inseln auf.
Einer nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt.
Die Assoziationswissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und deshalb können Sie keine Medien vertrauen, um über die Nachrichten fair oder genau zu berichten.
Jetzt, was gesagt wird, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt.
Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, bedeutet das nicht, dass sie überhaupt nicht vertrauen können.
Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können.
Sie müssen nur wissen, wie man sie richtig analysiert.
Das Gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Personen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein.
Du wirst eine App bekommen, die genau so aussieht.
Ich könnte das jetzt anklicken.
Und das ist die Ansicht, dass Sie sofort hier sehen werden.
Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen.
Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind.
Der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst nutzen können.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also sammeln Sie in Manic Miner alle Elemente auf dem Bildschirm und gehen zum Ziel.
Und Sie müssen es tun, bevor Sie aus der Luft laufen oder etwas treffen.
Hit was genau?
Unkraut!
Man kann sterben, wenn man Gras berührt.
Es klingt wie die Hälfte meiner Fanbase.
Und haben Sie bemerkt, dass ich an einem Unkraut starb, das auf einer völlig anderen Plattform war?
Ich bin gerade durch die Plattform gegangen und dann das Unkraut getroffen.
Das ist ein gutes Spieldesign, Mann.
Und dann gibt es dieses Arschloch hier, wer weg ist.
Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Whoa, Whoa, wir müssen das ausspucken.
Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Du weinst auch, wenn es dir passiert ist.
Woo!
Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob.
Hallo Marion, wie bist du?
Ich bin sehr gut.
Warum sind Sie als Sicherheitswächter gekleidet?
Management hat mich gebeten, eine neue Gesundheits-Sicherheits-News-Abteilung und den Leitfaden des Käufers zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in Charakter zu kommen.
Oh, ich sehe.
Ja, vielleicht wird es reiben.
Wir haben jetzt einen News-Bereich, der sich mit den Themen und Möglichkeiten rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen beschäftigt.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno.
Wir bereiten uns ein paar Mörtel vor.
Die Tars sind etwa 14, 15 Jahre alt.
Wir werden es tun, nur um die Geschichten zu stabilisieren, weil die Art und Weise, wie es ist, die Teer sieht gut aus.
Es verliert nur in einigen Bereichen.
Wir wollen nicht die ganze Fliese spielen.
Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen.
Ja, ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir keine Fahrten zur Arbeit geben.
Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt.
Dort und zurück wären fast hundert Dollar pro Tag bei Uber.
Ich habe Lyft nicht angeschaut.
Ich könnte, glaube ich, das macht Sinn.
Aber ich hatte keine Autoversicherung, also ist das meine Schuld.
Ich denke, ich hätte versucht, das zu tun und das einzurichten und versucht, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war.
Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage decken.
Ich werde schlucken, halten.
Das Niesen saugte.
Howard Jones erscheint als besonderer Gastsänger in einem Duett mit dir auf dem Album.
Auf der Strecke habe ich einen Fall gemacht, der Ihnen so viel Ermutigung mit Ihrer Musik angeboten hat.
War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien?
Wie ich höre, mussten Sie den Track zurückziehen, da nichts im Wege Ihrer Stimmen war, die die Geschichte erzählen.
Wasser.
Die Flüssigkeit, aus der Ozeane bestehen.
Und es füllt endlose Tiefen.
Nur wenige wagen sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt.
Die meisten Ozeanbewohner leben in der Stadt, wie sie waren, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, du würdest nur das Gesetz über dich haben und es zurückbringen, und dann wird es schlimmer sein als je zuvor.
Vielleicht so.
Es ist einfach kein Sinn beim Verlassen.
Wir haben keine Chance.
Warten Sie, Chris, was zu sagen ist.
Wir haben alle eine Chance.
Die Welt ist voller schöner Dinge.
Nicht für uns, Sümpfer.
Ja Sir, für uns alle.
Hey Psychtogoers und willkommen zurück zu unserem Kanal.
Vielen Dank für all die Liebe, die Sie uns gegeben haben.
Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen.
Lasst uns weitermachen.
Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörendes getan.
Meistens ist es nicht absichtlich und wird nicht zur Gewohnheit.
Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind diejenigen, die physisch oder mental schaden.
Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark zu kontrollieren.
Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten gewöhnlich wird.
Hier sind sieben gemeinsame Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr.
Die Prinzessin von Tamara.
Bequem, hoffe ich.
Mehr Tasche Rock! Oh!
Ein solch gewaltiger Geist.
Deine Schwester war klug, dich zu übergeben.
Galarer Hals!
Wir müssen erkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten.
Wir werden in Zukunft Unterschiede haben.
Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Ingenieurwesen nur Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure unterrichtet werden, die wir mit Problemen zu tun haben, oder?
Und wir finden Lösungen.
Das ist unser Job.
Wie bist du so früh darauf gestoßen?
Nun, es war ein seltsamer Zufall, sozusagen.
Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen.
Ich habe mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren gewonnen und dieser Kontext ist natürlich massiv wichtig.
South Wales Vier Stück.
The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle via True Music zu veröffentlichen.
Wie geht es dir, Callum?
Wie geht es?
Ja, alles Gute.
Gut selbst.
Ja, ich bin sehr gut.
Danke.
Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, weil ich eure Musik seit 2023 sehr viel gehört habe.
Also liebe ich nur die Musik, und ich denke, es ist etwas, das in diesen Tagen definitiv in den Charts brauchen würde.
Wann hast du also zuerst angefangen, Musik zu schreiben und zu performen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern hattest?
Im Grunde mehr Leistung.
Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen.
Sie wissen, als ich mit professionellen Schriftstellern und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die richtige Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Auto-Reparaturanlage ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch zur Vermeidung von Geldbußen oder erheblichen rechtlichen Regelungen.
Darüber hinaus wollen Kunden mit Unternehmen Geschäfte machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu agieren.
Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie das tun können?
Nummer eins, das verwendete Öl neu definiert.
Verwerfen Sie nicht nur Ihr altes Öl.
Mit den richtigen Prozessen kann Öl vollständig neu definiert und auf unbestimmte Zeit wiederverwendet werden, ohne die Qualität zu reduzieren.
Check.
Check.
Rock die Schere, Schere besiegt Papier und Papier besiegt Rock.
Sie gewinnen.
Der Verlierer verliert einen Stern.
Am Ende jedes Spiels wird der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox legen.
Natürlich, wenn beide Spieler die gleiche Wache wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick aus Review Outlaw.
Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Spaziergang durch die Kabine zu machen, die wir beendet haben.
Hübsch viel bis zum Ende.
Dies ist der erste Raum, in den Sie eingegangen sind, bevor Sie fertig werden können, wir haben diese Decke fertiggestellt, haben die Wände alle Blattgestein gemalt diese kleine Grenze hier, bekam Alarmanlage in.
Hallo Welt PDR kommt hier mit einem brandneuen Yukon Denali 2018.
Es hat hier im hinteren Viertel einen kleinen Zahn.
Ich habe es nicht super warm.
Ich habe es 95, das ist vielleicht etwas zu warm.
Ich werde das abschalten.
Wir werden nur einen kleinen Kleber machen.
Ich habe den Kleber alle heiß und bereit.
Können Sie sehen, wo diese Delle ist, ich werde sie einfach dort fallen lassen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Schauen Sie sich diesen Bolzen genau an.
Es hat etwas Oberflächenrost darauf, aber es ist immer noch nützlich.
Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen.
Wenn Sie immer die Materialien zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und eine Reise in den Hardware-Shop sparen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen.
Wir zeigen Ihnen alles, was Sie zur Hand haben müssen, um diese Schraube zu verzinken und wetterfest zu machen.
Er sagte: "Du hast ein Tattoo."
Und ich sagte: Ich habe ein paar auf deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, wie ein Freund von mir, Darryl Adams sagte, dass er sagte, ich müsse.
Oh ja, es gibt ein Banjo direkt da auf der Hand.
Können wir es sehen?
Es gibt ein Banjo.
Es ist die Art von Tattoo, die Sie wirklich auf Ihr Knie bekommen sollten, wissen Sie?
Oder ein Banjo auf meinem Knie?
Banjo auf meinem Knie?
Ja.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam.
Bereit?
Bereit.
Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie so ziemlich ihre ganze Zeit zusammen.
Sam ist der Grund, warum Danny Geisterkräfte an erster Stelle hat.
Danny, eine Geisterzone.
Sie müssen es überprüfen.
Wissen Sie was?
Du hast recht.
In der Nähe von Basil wurde von einer Notwarnung erweckt, als eine Faustmanning-Gaswolke aus der Blase über das Gebiet verteilt wurde.
Die Einheimischen sollten ihre Häuser nicht verlassen und alle Fenster und Türen schließen, obwohl diese Warnung um 7 Uhr aufgehoben wurde, als der Rauch für nicht tödlich gehalten wurde.
Es wäre nicht die Luft so sehr wie das Wasser, das stark verschmutzt werden würde, und es wäre das Wasser, das verwendet wird, um die Flammen zu dosieren, die die Katastrophe verursacht hätten.
Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Meeresverbänden im Lager vorhanden und mit fluoreszierendem rotem Farbstoff Rhodamin B gekennzeichnet.
Kriminelle Kämpfer 1.2747.
Jump City ist ein Cesspool.
Ich kann die Gerechtigkeit nicht allein auf die Straßen bringen.
Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks.
Ich werde sie Teamkollegen nennen, um höflich zu sein, aber jeder wird seine Sidekicks kennen.
Netzwerk-Apps.
Willkommen, Rob Dog 747.
Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen.
Team zusammenbauen Modus.
Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, ich teilte einen großen Führer Motor, servierte die arbeitenden Chaos und ließ Blumen sogar auf einem Felsen blühen, wenn dies der Wunsch der Menschen ist.
Das ist mein Alpha und Omega.
Diese Idee wurde in jeden Aspekt des Lebens der Menschen in die Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen.
Es mischt eins mit einem Produzenten und wir mischen es einfach so, als würden wir normalerweise alles malen.
Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierer setzen.
Wir werden anfangen.
Jetzt ist es bereit, in den Darm zu stecken und zu sprühen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung.
Was ist es, das Aluminium gemacht hat, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, so ein herausragendes Material?
Die Antwort liegt in ihrer erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften.
Sein intelligentes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen.
Seine große Festigkeit, kombiniert mit extremem Leichtgewicht und hervorragendem Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Ursprüngliche Bewerbungen an Harvard für Psychologiemeister wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen.
Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College absolvierte.
1961 erhielt Milgram einen Doktortitel in der Sozialpsychologie.
Er wurde gleichzeitig Assistenzprofessor bei Yale.
Das habe ich nicht gesagt.
Du musst es nicht.
Du weißt besser als jeder, der Gewalt jedes Mal angreift.
Der Rat hat die Entscheidung getroffen.
Der Rat ist weg.
Wir verbringen unser ganzes Leben.
Ganze Jahrtausende widmeten sich dem Schutz des Lebens.
Und es gibt nur etwas, das Sie ein ernstes Gefühl von allen haben.
Und das ist es, was ich heute Abend versuchen möchte, euch zu vermitteln.
Ich hoffe, Sie sind bereit für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Teer verwenden, um zu versiegeln, wird es knacken.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Ich entferne das Silizium, das einer der No-Nos zum Siliziumversiegeler ist.
Aber dann legte jemand Teer hier und sie malen es über das Handtuch.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Was hat das getan?
Es ist nur ein Füllstoff.
Für einen Mann bedauere ich ihn mehr als für ihn.
Es gibt nichts dagegen.
Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber.
Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag halten wird.
Es muss unerträglich sein.
Ich habe noch nie jemanden verloren.
Du kommst darüber.
Es tut mir leid, Frau Leslie.
Das ist alles richtig, Frau Roe.
Du kommst darüber.
Schließlich.
603 jetzt an diesem Mittwochmorgen, und wir folgen heute Morgen einer tragischen Geschichte.
Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihren Körper in einem Ostgraben gefunden hat.
Die grausame Entdeckung wurde stundenlang gemacht, nachdem ihre Eltern ihr vermisstes berichteten und sagten, dass sie letzte Nacht auf einem Spaziergang gegangen war.
News For Tony Davis lebt heute Morgen mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod bei der Polizeiuntersuchung geführt haben könnten.
Guten Morgen, Tony.
Es war Monate, und ich fühle mich, als würde ich immer noch in seinem Grab stehen.
Ich kann ihn nicht verlassen.
Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen.
Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, den ich verabschiede, und sie sind überall seit der Bombardierung.
Okay, ich starb.
Es gab ein wenig Licht, als ich in Panning war.
Ja, das hat mich dazu gebracht, den Schuss zu verpassen.
Mein Ping ist in Ordnung.
Sie können sehen, was ich mit der Bildrate meine.
Das gefällt mir an diesem Gerät wirklich nicht.
Es kann nicht mit dem Spiel Schritt halten, im Grunde.
Als ich ihn erschossen hatte, schoss ich im Grunde an allen falschen Orten, nicht wegen meines Pings, aber es liegt an der Grafik, die im Grunde lag.
Also lasst uns auf COD Mobile gehen.
Was hast du bekommen?
Wie hat es sich auf dein eigenes Leben ausgewirkt?
Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung.
Alle von ihnen.
Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und du auf dem Weg bist, der jüngste Schwergewichtsmeister zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Konker zu übernehmen, und du findest heraus, dass sie alle Gott für Vergebung haben.
Wie hat das dich beeinflusst?
Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich Größe war die Bereitschaft zu sterben.
Hallo alle!
Wenn Sie mich nicht kennen, ist mein Name Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt.
Willkommen in diesem vlog.
Heute sind wir in der Stadt Harlem.
Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen voranschreitenden Jahren Spaß gemacht haben.
Du hast sogar meine letzte Operation an mein Alter gebunden.
Ich muss ehrlich zu dir sein.
Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an.
Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich es wollte.
Aber ich bin mir meiner Zeit bewusst.
Wenn ich für ein Physisches einstehe, fragen sie mich jetzt nicht mehr, wie alt ich bin.
Sie haben nur Kohlenstoff datiert.
Batterie ist gut.
Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der Leiterplatte entfernt wird.
Wir können den Zustand dieses IC sehen.
Jetzt kommt dieser Track hierher.
Dieser Track ist beschädigt.
Mit seinem allgemeinen Zweck militärische Markierungen, die Guinea-Pufferfische nichts dagegen, gesehen zu werden.
Der Atlantische Eidechsenfisch stört überhaupt nicht mit Verkleidungen.
Es schimmt einfach in den Sand.
Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen.
Aber es wird die Pufferfischpatrouille nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil rostfreie Kanten in der Regel ziemlich scharf sind, wie ein Rasierer, so dass Sie sich nicht schneiden wollen, während Sie versuchen, es zu richten.
Ich benutze den Tisch gerne als Dolly viel Zeit.
Sie bieten auch spezielle Trimm- oder Juwelierhämmer an, was sie manchmal genannt werden.
Auch Trimmwinkel.
Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach vorangehen und meinen eigenständigen Auto-Körperhammer verwenden.
Heute machen wir ein schönes Osterhandwerk.
Schauen Sie weiter!
Ich bin Brandy und das macht es zu meinem eigenen DIY.
Willkommen!
Das erste Projekt wird zwei Osterornamente sein.
Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und du kannst alles benutzen, was du zur Hand hast.
Ich habe diese kleinen Dekoreier von Dollar Tree.
Der König Labella soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist haben.
Als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, befahl Lalabella ein neues Zuhause für das Christentum.
Jede Kirche wurde aus einem Stück Felsen geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren.
Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar Lalabellas Fluss ist bekannt als der Jordan.
Lalabella blieb die Hauptstadt Äthiopiens vom späten 12. bis 13. Jahrhundert.
Auf dem Mars, der ein Planet ist, die Hälfte der Größe der Erde, gab es eine Menge Wasser auf dem Mars vor langer Zeit.
Dazu gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal größer als Everest.
Was also über die große Zeitspanne passiert ist, ist mehr als wirklich meine Phantasie erfassen kann.
Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre, sagen wir einfach das Leben.
Also, weißt du, hübsch, ziemlich früh in der frühen Entwicklung der Erde.
Sasebo Festival ist eine biannual, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltungsforum Konferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt.
Wir tun dies jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren.
So haben wir ein bisschen Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt.
Vor zwei Jahren waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union.
In diesem Jahr wollten wir 2017 aus ganz unterschiedlichen Gründen nach Madrid kommen.
Die islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit beschrieben, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei vom Staat Kaduna gewährt wurde.
Die Gruppe sagt auch, dass das Urteil seine Führer und Mitglieder der Gruppe angegeben wurde.
Ich hoffe, Sie haben die Nachrichten genossen.
Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, die Benachrichtigungstaste zu drücken, damit Sie über neue News-Updates informiert werden.
Hey jeder, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt zu wachsen, warum nicht Werbung mit mir?
Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@ gmail.com, damit Sie sich auf unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite demografische.
Heute mit mir beworben.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerensky, Präsident der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde.
Herr Kransky stimmte zu, einige einleitende Bemerkungen über unser Bild zu machen.
Am 10. Oktober 1962 präsentieren wir den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner Wohnung in New York City.
Deine Ehre, mein Klient akzeptiert die Jury wie derzeit konstituiert.
Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend.
Wir akzeptieren die Jury.
Die Jury ist zufrieden mit uns.
Ich schwöre die Jury.
Kid Durango von Arizona, die Staubteufel.
Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufstieg.
Der Mond hing eine Weile herum und versenkte sich dann weit unter die Bereiche.
Der Tag begann wie tausend andere Arizona-Tage.
Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung.
Ich habe international gearbeitet.
Ich habe diesen Kontinent gearbeitet.
Ich habe in verschiedenen Ländern gearbeitet, verschiedene Marktsegmente.
Und was ich gefunden habe, sind die Leute wirklich fasziniert davon.
Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen steht.
So werden einige dieser Videos Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche funktioniert, und ich denke, das trennt mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern, denen Sie folgen könnten.
Sie wissen, ich habe vielleicht nicht gearbeitet, auch in der Kreuzfahrtindustrie, aber ich musste Kurse für meinen Gastfreundschaftsabschluss nehmen.
Selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, bin ich darüber erzogen worden.
Du bist ein Ruck.
Schau, Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen.
Sie haben Ihre Robotik und ich möchte einfach fantastisch im Weltraum sein.
Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist?
Ich bin nicht ausgeflippt davon...
Richtig, gut.
Ich bin ausgeflippt.
Ich habe Albträume, die ich von diesem Riesen, Roboter gejagt werde.
Hallo.
Wie wäre es mit Albany?
Beschäftigt?
Wir nennen den Chefbetreiber, sagen ihr, dass sie die Linie offen halten soll.
Offizielles Geschäft.
Es geht um Leben und Tod.
Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Frau Kennedy.
Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du es nicht bist.
Ich sage dir, was ich dir die Wahrheit gesagt habe.
Dirk und Grab erzählten mir meine Drift.
Er kämpfte.
Okay, also ist diese endgültige Reparatur der Wirbelsäule.
Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter.
Es gibt mehr Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, denke ich, dass Sie es leicht tun können.
Was ich also zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss.
So hoffentlich kann ich dieses Label speichern und ich kann es wieder an das neue Material anbringen, das wir über die Wirbelsäule legen.
Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papierlabel zu erstellen oder ohne Etikett zu gehen.
Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und ich werde dir zeigen, wie du ihn später reinigen kannst.
Willkommen.
Willkommen, alle.
Ich werde nur sicherstellen, dass das alles funktioniert.
Es dauert nur eine Minute.
Also kam ich ein bisschen früh, nur um sicherzustellen, nur meine Hände gewaschen und bereit zu gehen.
Also beende ich nur die Einrichtung.
Ich denke, wir sind gut.
Ich werde Fehler machen, damit ich es spüren kann.
Es ist einer dieser Tage.
Also werde ich nur warten, bis die Leute ankommen und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen.
Das sagt sie.
Ja.
Jeder hat eine Geschichte, Sohn.
Ich denke, das ist ihr.
Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie.
Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen.
Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße Galaxy.
Innerhalb des Sonnensystems war die Materialzirkulation fortgeschritten.
Oh mein Gott, ihr Jungs, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay?
Ja, ich werde dir sagen, was ich damit meine.
Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy Store und wurde regelmäßig und wurde Komiker und enttäuschte meine iranischen Immigranten.
Vor etwa 450 Millionen Jahren nahmen Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben.
Aber wie haben sie überlebt?
Wissenschaftler des John Innes Centre haben vielleicht herausgefunden.
Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden bekommen.
Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit Bodenbewohnungspilzen namens Mycorrhiza bilden.
Diese Stränge von Mycorrhiza erreichten tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und Wasser zurück zu den Pflanzen.
Aber als die erste Alge auf dem Boden landete, wie überlebten sie lange genug, um diese vorteilhaften Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise steigen, um die weit logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von verschiedenen, moderneren Zivilisationen auf der ganzen Welt gestohlen wurde.
Eine große Zivilisation blühte einst hier auf Erden, eine, die aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und zu lange verborgen wurde.
Vielen Dank für das Anschauen von Jungs und bis zum nächsten Mal kümmern Sie sich.
Ich werde nie ein Superheld sein.
Du hast die Macht.
Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können.
Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren.
Natürlich!
Wir beginnen mit virtuellem Training.
Das sind wir super realistisch.
Wir gingen einfach vorbei und dachten, hey, lasst uns die neue kleine Schwächung testen.
Hallo und herzlich willkommen in diesem Reise-Vlog.
Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam.
Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland.
Es ist eine Stadt, die Meinungen aufgrund ihrer moderneren und urban aussehenden Architektur teilt.
Rotterdam wurde im Zweiten Weltkrieg fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen.
Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, was dazu führte, dass sie ganz anders aussieht als die anderen Städte in den Niederlanden.
Erschwingliche Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit Ihnen teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt habe.
So ist dies die Nagle-Kisten, die Sie für etwa $ 10 bei IKEA abholen können.
Und ich ging weiter und ich begann, indem ich es nur auf der Grundlage der Anweisungen konstruierte.
Sie müssen einfach alle Elemente zusammenschrauben.
Und sobald sie alle verschraubt sind, haben Sie eine einfache Holzkiste.
Nun auf der Unterseite der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also hob ich es mit diesen kleinen hölzernen Trinket-Gerichten oder wie kleine Holzschalen, die ich auch im Handwerksladen gefunden habe.
Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich nur 6.000 diese unten.
Sie könnten auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten.
Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was sind die Jungs?
Zach hier mit besserem Bau.
Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube.
Also möchte ich Sie persönlich begrüßen, indem Sie ein Video machen, das mir sehr wichtig ist.
Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe noch nie zuvor geschüttelt, wie würde ich es tun?
Alles zu wissen, was ich jetzt kenne.
Dies ist ein Video, das DIYers oder neuen Shinglern helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diesen Job richtig zu machen, ohne Zeit zu verschwenden.
Zuerst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um das Museum in der Box.
Es wäre keine gute Idee für die Bösewichte, die Cabbonita mit uns zu stehlen, die drinnen warten.
Wir haben aus dem Geld geraten!
Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen!
Ansonsten müssen wir unsere Experimente mit Solar-Pap durchführen.
Wie werden wir die Bots drinnen bekommen?
Es ist alles gepflegt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal, das den Soldaten gewidmet ist, die alles in der Verteidigung unseres Landes gaben.
Das Grab des unbekannten Soldaten liegt auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an.
Die Soldaten des 3. US-Infanterie-Regiments, der Alten Garde, übernahmen das Recht, das Grab im April 1948 zu bewachen und setzten diese heilige Pflicht fort.
Das Grab des unbekannten Soldaten wurde 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr, für die letzten 77 Jahre bewacht.
Zeit für die Scotty Kilmer Stadt.
Hat Ihr Auto verblasste Farbe darauf?
Bleiben Sie einfach dran, denn heute werde ich Ihnen zeigen, wie Sie verblasste Farbe polieren können.
Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Haken Sie das Vakuum, es hilft, den Staub zu halten und Sie können Ihren Beton auf diese Weise auch vorbereiten.
Wir ziehen es vor, es mit den Handschleifern selbst zu tun, so dass jeder Weg ziemlich gut funktioniert.
Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, arbeiten die Handschleifer ein wenig besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus.
Also, nachdem wir das tun, fixieren wir alle Risse, fixieren alle Tauchgänge mit unserem Patch-Reparaturmaterial und dann schleifen wir sie glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn bereit für die erste Beschichtung.
Dies wird ein 100 % festes Epoxid sein, so dass es weitergeht und es verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der Zoroastrian Text, Veda, besagt, dass Yema eine unterirdische Stadt auf Befehl des Gottes Arua Mazda gebaut hat, um sein Volk vor einem katastrophalen Gewinner zu schützen.
Ähnlich wie der Bericht von Noah in der Bibel wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach dem Winterkatalysmus wiederherzustellen.
Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, also lassen Sie mich erklären.
Alles in Ordnung, also ist das Problem, wenn Sie dort hineinschauen, sehen Sie die Holzverkleidung, es gibt die alte Verkleidung, und es bröckelt bis zu den Schindeln dort.
Und dann habe ich das überlegt.
Und was passiert, ist, dass der Schmutz dort zu diesem Blinken sammelt.
Hey Jungs, Thunder E hier und willkommen in dem Video, auf das Sie gewartet haben.
Ich spreche über Gaming auf dem SUS ROG Phone 5.
Jetzt ist die ROG Phone-Serie bekannt für seine Gaming-Pils, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Spiels zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt eine neue Produktionsstätte in Port Wentworth, von Savannah Foods and Industries Incorporated.
Es gibt hier nichts wirklich zu beachten, es tat, was Unternehmen tun, und das erwirbt sich zu erweitern.
Der Standort beherbergt seit Anfang des 19. Jahrhunderts Lebensmittelproduktion und -verarbeitung.
Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von Granulatzucker-Produktionsanlagen in Port Wentworth und wurde 1917 fertiggestellt.
Die nächste 85 South Show.
Er braucht keine Einführung.
Wo mein Mann fertig ist.
Wir werden ihm sowieso eine Einführung geben.
Er ist kein Atlanta, über Mississippi.
Vielleicht haben Sie ihn auf MTV Walling gesehen.
Lady, er ist der kälteste im Spiel.
Ihr Baby Papa, Carlos Millers im Gebäude.
Wir werden das nur für ein paar Minuten sitzen und rehydrieren lassen.
Mit ultraleichtem Kochen kochen wir nicht wirklich auf diesem Teig.
Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können.
Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden.
weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht.
Oh ja.
Es geht also um das, was wir hier vorhaben.
Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Erdoberfläche erreichte.
Die Erde erlebte ein globales Gletscherereignis, bekannt als Snowball Earth.
Dies führte zu einem weiteren globalen Massensterben.
Aber wieder einmal überlebte ein Leben noch eine weitere schwierige Zeit, unter dem Eisschild.
Come on City ist die Stadt der Helden.
Die Super Thing und die Kazoom-Kinder kämpfen mit ihren Kräften aus Kazoom selbst.
Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum für alle zu bewundern.
Und wir werden es stehlen?
Ist es nicht gefährlich, hier durchzurutschen?
Negativ.
So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher als je zuvor, Ihre Arbeit auf der Welt zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen.
Aber es gibt Kosten.
Es ist auch einfacher als je zuvor, Fehlinformationen zu verbreiten, und Fake News ist in den letzten Zeiten zu einem echten Thema geworden.
Das sehen wir mit Studenten.
Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der Highschool-Studenten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einem gefälschten identifizieren.
Die Schüler hatten auch eine harte Zeit zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor dreißig Millionen Jahren durchstreifte ein Monster die Landschaft.
Während wir über eines der wildesten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gelaufen sind.
Dies war das größte Tier, das seit den Dinosauriern in Nordamerika lebte.
Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an.
Schauen Sie sich all diese Zähne an.
Es gibt kein Tier wie dieses überall.
Lasst uns das eine da drüben rutschen.
Whoa, Whoa, Whoa, großer Junge!
Du bist ein wenig zu kräftig für diese Fahrt.
Sicherheit zuerst, eh? 30 Rechnungen?
Was für ein Rip off.
Ich sagte Ihnen.
Beobachten Sie Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien.
Du gehst nach Kalifornien.
Warum sollten Sie nach Kalifornien gehen?
Die USA sagen, gut genug für Sie?
A, ich finde Bürger, die du bist, ja?
Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den USA ist.
Worum geht es dir?
Ich habe ein Lachen bekommen, weil du so dumm bist.
Du wusstest nicht einmal, dass ich mit dir einen Witz gemacht habe.
Hallo und herzlich willkommen bei einem Piloten einer neuen Serie.
Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch wissen vielleicht, und einige von euch vielleicht nicht.
Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert.
Anstatt sich auf Ereignisse zu konzentrieren, die mit Irland verbunden sind, plane ich, den Umfang dessen zu erweitern, was ich abdecken werde.
Nun, ohne weitere Verzögerung, fangen wir an.
Ja, ich habe einige getan, ich habe einige Recherchen gemacht, um mich heute Abend vorzubereiten, denn wie gesagt, ich bin ein echtes, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, was ist, dass es nicht für uns funktioniert.
Das ist buchstäblich alles, was ich kenne.
Das war irgendwie schön, um hineinzukommen.
Aber ich habe einige Recherchen darüber gemacht, wie ein Gesetz ein Gesetz wird.
Ich habe das Schoolhouse Rock Video gesehen.
Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt!
Du bist voller Überraschungen, oder?
Ich erinnere mich ein paar Jahre zurück und beobachtete einige dieser Resident Evil Filme mit Mila Jovovich und denke, ich kann nicht schlimmer werden als das.
Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit.
Aber mit dem letzten Atemzug 2021, der mit Resident Evil herauskam: Willkommen in Raccoon City.
Willkommen in der Hölle.
Hallo alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show.
Heute werde ich Ihnen ein Thunfisch-Makaroni-Salat-Rezept geben.
Schön und einfach.
Ein einfaches Rezept.
Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meine Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, einen halben Teelöffel Salz für Geschmack, schwarzen Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden und mein Thunfisch.
Heute sind wir am Tukka Beach.
Tukka Beach ist ein Resort in Sierra Leone.
Ich bin hier mit meinen Cousins.
Es sollte ein schöner Tag sein.
Es ist eine wirklich kühle Zeit am Strand.
Nichts zu viel geschieht oder nichts geplant, aber oh, es sieht so aus, als könnten sie ein Hochzeitsempfang sein.
Jeder ist verheiratet.
Es scheint, als ob es eine Hochzeit oder eine Art Engagement gibt.
Es sieht hier schön aus.
Schauen Sie sich das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant.
Alle Beutevögel wurden nur als Vermin betrachtet.
Ich meine, sie waren alle Hühnerhaken.
Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein kahler Adler, goldener Adler, ein Roter zu einem Falken.
Alle wurden erschossen.
Und ich möchte mit Dr. Vishal Sikka, dem CEO von Emphasis, beginnen.
Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs.
Sie haben Technologie in dieser Phase gesehen, und Sie sind auch ein Surfer, also wissen Sie alles über das Dodging der Wellen.
Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, das kommt aus den neuen Technologien und warum?
Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messing-Ornament zu kreieren, ging ich einfach mit einem Mantel Reibe und Buff auf das gesamte Ornament dort ein.
Und dann müssen wir diesen antiken Look mit der Alkoholtinte bekommen.
Also ging ich zuerst mit Ingwer hinein, ich habe ein Tropfen auf unser Ornament aufgetragen und es einfach so ausgemischt.
Und ich setzte diesen Prozess fort, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich es mochte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament.
Danach ging ich mit ein wenig mehr dieser verbrannten Bernsteinsprayfarbe ein, um das an die Oberfläche zu liefern, um es zu geben, dass oxidierte Aussehen wie wir für die Glockenverzierungen.
Und so habe ich diese antiken Messingblasen fertiggestellt.
Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich, sie sehen aus wie echtes Metall und sie sind schön.
Gute RIDDANCE
Der Fortschritt der Menschheit hörte nie auf, auch für einen Augenblick - während schwieriger Zeiten wachsen und sich wieder anpassen.
Die Städte sind so erfolgreich wie immer, und unser technologischer Fortschritt steigt.
Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat hat die Menschheit einmal ihren Höhepunkt überschritten; die größte muss noch erreicht werden.
Diese Gnade des neu gewonnenen Wissens konnte nur als göttliche Intervention beschrieben werden - wir werden die Menschheit in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu begnadigen.
Jeder innerhalb der Firma Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral – keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile des Abbaus zu haben, es hat eine höhere Chance zu–
JANUARY 14th, 10:26 PM, 2543.
Ein Klick.
Es war von diesem gleichen Strom zurückgeworfen worden, an dem Tag, an dem die Welt ruiniert wurde.
Papa fand sich immer wieder den Kanal ausschalten, als ich meine Augen nicht wegreißen konnte.
Das düstere Gesicht, das er mir gegeben hat, sorgte dafür, dass sich ein gut verwurzeltes Gefühl von tiefem Inneren bewegte – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Überschwemmungen zu so vielen Erinnerungen; gewährte ihnen nicht sehr gute.
Als ich einen Seufzer ausließ, stieg ich langsam zu meinen Füßen auf und bekam meine Gedanken von Dingen.
Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu lindern und ihm zumindest ein wenig Freude zu geben, aber heute; ich bin müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, während ich mich der Tür nähere und dem Papa einen kleinen Holler gab.
"Ich werde ein bisschen rausgehen, das Abendessen ist im Kühlschrank."
Keine Antwort.
Zahlen.
Er hört mich normalerweise, er wird wahrscheinlich in Ordnung sein.
Langsam schließe ich die Tür hinter mir, ich lasse einen weiteren atmungsaktiven Seufzer entkommen, während die Tür vollständig geschlossen ist.
Nahezu vergessen, stelle ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verschließt.
Wenn es etwas gab, das diese Wohnung hatte, war es fortgeschrittene Technik, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war lange her, seit jeder andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht führte zu meinem langen überfälligen Spaziergang – die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die sicher vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück waren.
Die Stadtnacht war schön, beleuchtet mit pulsierenden Sternen, die seit Tausenden von Jahren blieben.
Es muss einsam im großen fernen Himmel sein.
Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich mehr wie ein Käfig als ein luxuriöser Wohnort.
Die meisten Gebäude waren hunderte von Geschichten hoch, dank Ignniat.
Das Mineral, das Technologie und Architektur besänftigte, war ein großartiges Mineral, das unsere Lebensgrundlage erweiterte.
Öffentliches Wissen weiß nur so viel über dieses Mineral, vor allem, weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Als ich mich von trüben Gedanken entfernte, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblings-Kaffee-Spot; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass ein Verfall in der Gegend gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen verwiesen hat, die das Virus infiziert hat.
Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte unglaubliches Glück mein ganzes Leben, und der Besitzer ist ein großartiger Kerl.
Wer würde freien Kaffee im Austausch für Gespräche und Chats spät in der Nacht passieren?
Ein lauter Ring trieb mein Unbehagen ab, als das Aroma von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte.
Anton, der Mann, der das Geschäft besaß, war natürlich die Person hinter dem Zähler – der Ort war praktisch leer, außer für ein paar Leute im Rücken.
Annäherung an den Zähler, meine Füße müde von einem langen Spaziergang, ich fuhr auf einem der Hocker und gähne.
Anton bringt das regelmäßige Glück.
»Hey Lilith, Long Night?« rief seine raspige Stimme in den Fraktalen meines Gehirns, »Etwas von der Art«, antwortete ich flach, müde und müde vom zweiten.
Bereit, meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucken des Kaffees vor mir.
„Business still down since this sighting.“ Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, abzuschrecken.
Er nickte, reinigte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke.
Ein paar Murmeln konnten von hinten gehört werden, aber zum größten Teil wurde das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend ziemlich kurz gehalten.
Als ich ihm einen kleinen Abschied gab, verließ ich den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Das Wandern der dunklen Straßen spät in der Nacht war in der Regel nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt, es war besser, als in dieser stoffigen Wohnung zu bleiben; Hölle die meiste Zeit konnten Sie hören, die Nachbarn Sex mehr als Sie Ihre Musik hören konnten.
Mit einem schnellen, atmungsaktiven Seufzer kehrte ich meinen Blick auf den Spaziergang zurück – ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al’s Pawnshop machen; nur ein Ort, an dem ich Junk finde, der interessant aussieht, als Zeitvertreib.
Schnelles Bedauern über mich gespült, als ich Fußstapfen in der Nähe hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing um diesen Ort herum, es sei denn, sie wollten geschmuggelt oder geschlagen werden.
Es war beliebt für seine Mafia- und Bandenaktivitäten...
Ist das nicht lustig?
Wir haben die Hälfte der Macht übrig, und wir können nicht einmal davon abhalten, einander zu verletzen.
Ich sprang eilig auf, Al war um die Ecke, also wäre ich gut drinnen.
Ein Blick hinter mich sorgte dafür, dass ich nicht mehr geschwänzt wurde, als ich vor einem hellen leuchtenden Zeichen stand, das las: „Alborns Pawnshop!“
Mit langsameren Schritten trat ich wieder ein – dieser Ort war mehr unter dem Cover, da Alborn oft Menschen einnehmen würde, die mutiert und in Paltricus schnappten.
Beim Öffnen der Tür waren die Lichter abgeschaltet worden, interessanterweise - es gab keinen Al.
Keine Flüchtlinge.
Nichts.
Etwas war hier nicht richtig.
Stealthily Ich machte meinen Weg in Richtung der Rückseite des Ladens, murmelte und sprach über einen Metallrost, der ein paar Yanks zum Abreißen brachte.
Klettern in die Entlüftung war die sicherste und leiseste Option für mich gerade jetzt; ich kletterte meinen Weg durch, ich würde Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern aufnehmen.
Ich bemerkte Al drinnen, gekettet.
Zahlen, die er schließlich erwischt hatte.
Alborn war ein großartiger Kerl, aber das sah ernst aus.
Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden herauszuhalten, besonders wenn sie scheinen, als wären sie gerade mit jeder Autorität in Schwierigkeiten geraten.
Dennoch konnte ich das Gefühl nicht erschüttern.
Als ich einen stillen Seufzer entkommen ließ, warf ich langsam den Rost unten ab und fiel in den ruhigen Raum.
Psst. Al.
Al!“
Ich flüsterte und gab einen weichen Geruch über seinen Mangel an Reaktion.
„Lilith?
Was machst du hier??
Du musst gehen, er wird dich fangen."
Keine Scheiße, ich habe stillschweigend zu mir gesprochen.
Die Versuche, die Ketten, die um seine Arme gewickelt sind, zu sperren, schlossen Stimmen an unserem Standort, die schwachen Schritte wachsen immer lauter.
„Schnell!
Gehen Sie zurück in die Lüftung und gehen Sie.
Kommen Sie nicht zurück.
Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein.“
Er sagte eilig, der Blitz der Panik auf seinem Gesicht half meinen Nerven überhaupt nicht.
Hört auf seinen Rat.
Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben.
Fuck, Al.
Ich lief schnell dafür, nachdem ich die Entlüftung verlassen hatte; es tat ein bisschen weh, einen so unschätzbaren Freund zu verlieren.
Waren sie ihn in die andere Stadt gebracht?
So viele Dinge strömten durch meinen leicht verstreuten Geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig.
Ich hatte zahlreiche Arten von Forschungen über die äußeren Städte durchgeführt, und die Hauptstadt der infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten – fühlte sich an, als wäre es ziemlich gut zu dem Namen passen, was ich gelesen hatte.
Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten jedes verbleibende Verbindungsland mit infiziertem Land geschnitten hatten, es war...tragisch.
Das Haus war ruhig, aber so laut.
Die Gedanken, die mein Gehirn infizieren, boomten, und das Bedauern, nicht über mehrere Male geblieben zu sein, um zu helfen.
Endlich bin ich nach Hause gekommen, fast durch den furchtbaren Spaziergang in den Klängen aus den Wolken oben zu Tränen gebracht, die donnernden Booms waren genug, um manchmal jede Person zu erschrecken.
Papa war bereits auf der Couch, einige Rerun eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend, ich habe ruhig meinen Weg zurück in mein Zimmer geworfen.
Im Bett schwebend, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten.
Vor langer Zeit schlummerte mich auf.
VERBINDUNG
19. Januar, 14:34 Uhr, 2543.
Die Tage sind vergangen, bevor ich es überhaupt erkennen konnte.
Es war ein paar Tage, seit Alborn weggenommen wurde – wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwo hingenommen wurde.
Diese Outfits schienen vertraut zu sein, aber keine Möglichkeit war, es beim ersten Versuch herauszufinden.
Sighing, ich legte meine Hände auf das System vor mir, ausgehend von einem roten und violetten Glanz – ich könnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben... Vielleicht sollte ich es nicht.
Natürlich, gegen alle Moral, bewegten sich meine Finger ohne mein Wissen, ziehen mehrere Bildschirme; Gott bin ich gut.
Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichneten mich als "WRAITH".
Das war ein ziemlich eingängiger Name.
Zugegeben mein Name auf jeder Website ist WR417H, aber ich denke, die Öffentlichkeit kam mit ihm.
Um die Überwachung auf mein mobiles Gerät zu verschieben, habe ich jeden aufmerksam beobachtet.
Nichts.
Es war, als wären sie nie da.
Das macht keinen Sinn.
Kameras hatten eine enge Sicherheit, auch mit Fernzugriff.
Wie??
ARGH.
Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte meinen Weg über, gleitete auf Schuhe und nahm meine Schlüssel.
"Ich werde bald wiederkommen, Papa."
Was auch immer, er reagierte normalerweise nicht, er war wahrscheinlich damit beschäftigt, etwas Wichtigeres zu tun als ich sowieso.
Mit einem schnellen Ruck fühlte ich einen Shiver begeistern seinen Weg hinunter meine Wirbelsäule, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam.
Als ich das Gefühl ignorierte, drängte ich mich, in Richtung Als zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Antons kleine Bar – es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen.
Wer ist besser als ein Barkeeper, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßigerweise war Antons ziemlich beschäftigt; es war geschäftig mit Aktivität und neuen Gesichtern, die ich noch nie gesehen habe – Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, so zu wissen, dass er ziemlich gestresst sein muss.
"Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee."
Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein wenig abzuwerfen, ein kleines Spannfutter, das mir entflieht, seinen Seufzer der Erleichterung zu sehen, nachdem ich schnell gedreht hatte.
„Gott, Lilith, tu das nicht für mich...“, ließ er sanft aus, offensichtlich müde.
"Sie scheinen ziemlich beschäftigt zu sein... Sie brauchen Hilfe?
Sieht so aus, als gäbe es hier mehr als viele Leute."
Ich huffed out, ich möchte nicht mit diesen betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser kerl hier alleine arbeitet.
„Könnten Sie?
Ich werde dich bezahlen, nachdem er mit den Augen eines Welpen gesprochen hat, der direkt auf mich gerichtet ist.
Fortgeschrittene Kriegstaktik...
Nachdem ich in die kleine Uniform gewechselt hatte, half ich ein bisschen um die Bar herum, es war ziemlich einfach neben dem ständigen Flirten und Katzenkalken von den Leuten innerhalb der Bar; aber es störte mich nicht wirklich so sehr, ehrlich zu sein.
Ich werde nach dieser Verschiebung mit Anton sprechen, ich brauche immer noch Al aus meinem Kopf zu bekommen, obwohl ich weiß, dass ich immer noch seinen Platz danach untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Flammenbruch aus Thassalins Kiefern, als der kolossale Thraki Feuer auf einen ganz bestimmten Waldfleck setzte, dann oben umkreiste und für einen Moment beobachtete.
Seltsamerweise, wie er sich verlangsamt hatte, hatte der seltsame schreiende Lärm hinter ihm aufgehört.
Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm, Tenuk, du hast dich vorher in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug ist sehr anders als abrupt von einem massiven, rosa Drachen abgezogen zu werden!"
"Es ist nicht so schlimm, oder Kayel?"
Kayel stimmte Nyssi eindeutig nicht zu, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Krallen hatten sich in Thassalins Rücken gegraben bis zu dem Punkt, dass er die Thraki blutete, aber Thassalin schien offensichtlich nicht zu kümmern.
Thassalin hatte erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Landung gefunden hatte.
"Ich habe mir einen SCENT vorgestellt.
Ich habe es geschafft mit ihm zu tun!"
"Haben Sie uns auch mitgezogen?"
Tenuk schnappte, als er Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz heruntergleitete.
"Und wir haben Retvik zurückgelassen!
Wir haben unseren großen, starken, kämpfenden Kerl verlassen!
Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es herausarbeiten..."
Nyssi tut.
"Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinkte und kehrte zurück nach Tenuk.
"Natürlich kann er fahren."
Haben Sie schon einmal gesehen, wie Retvik ein Fahrzeug fährt?
Er besitzt keinen LKW wie du, noch habe ich gesehen, dass er so etwas wie dieses kleine süße Auto fährt, das Kayel hat, und er fing nur an, mit dem Auto zu arbeiten, weil du uns weiter fahrst.
Er hat nur dieses Fahrrad von ihm."
Ein Lachenbruch unterbrach sie.
Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte.
Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Ich bin SORRY, aber ich habe IHRE LARGE, ARMOURED FRIEND ON A TINY LITTLE BIKE MEANT FÜR TEMTHAN CHILDREN.
Das ist HILARIOUS!
Ich habe das Gefühl, dass ich mich von der TELEPATHY leite.
Es ist ein CHERISHED THOUGHT!
Einer, den ich nicht schütteln kann!"
Kayel schnitzte, als er sich vorstellen konnte, worüber Thassalin dachte.
"Ja, fair.
Aber was hast du abgeholt und warum hast du so schnell abgeflogen?"
Thassalin grunzte, nahm ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte, einen Karkasse vor Nyssi fallen ließ.
Es war ein Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur.
Aber sein Kopf fehlte.
"Nichts anderes übrig.
Ich höre die KRIES.
Schmeiße dich, du bist der BLOOD.
Ich bin bereit, zu produzieren und zu hängen.
YISINI DEMANDS.
Die KREATUREN, DIE SIND SCHLIESSEN."
Der mächtige Thraki frisst plötzlich.
Auch Nyssi und Kayel erfroren, ihre Aufmerksamkeit auf eine Lücke in der Clearing.
Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an, zischte.
Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Flügelpaare auf und beauftragte vorwärts, zielte auf Thassalin und kümmerte sich nicht darum, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste.
Kayel und Tenuk schafften es nur, sich zu bedecken, aber Nyssi fand sich mitgezogen und fast in Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi packte und sie mit seinem wahnsinnig langen, Dextrousschwanz auf den Rücken wirft, bevor er in die Luft ging.
Die schwarze, zweiflügelige Kreatur jagte schnell nach ihnen.
Kayel tutte, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, öffnete dann einen Beutel und enthüllte einen Bandolier.
Er schlug den Bandolier über seine Brust für einfachen Zugang, aber schnell erkannte, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, prägst du dich in etwas, das fliegen kann?"
Kayel fragte.
"Du willst nach ihnen jagen?"
"Ja, duh."
"Aber einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»So?
Ich habe ein hochleistungsfähiges Gewehr in meinen Händen, gerade jetzt, bereit zu gehen.
Ich muss nur in der Lage sein, wissen Sie, sehen Sie es, damit ich es schießen kann."
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich einen Raum.
Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunt streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell ersetzte mit Waagen und seine Arme ersetzten durch Flügel.
Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern Sie weiter."
Als normaler aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Platten von Waagen, die seinen Rücken hinunterlaufen, aber er würde auch bequem ein Paar Spikes auf seinem Rücken anbauen, damit Kayel festhält.
Es dauerte ein wenig zu lange, bis Tenuk in die Luft kam, aber sobald er in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte, Jagd zu geben.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren.
Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen, und Tenuk schaffte es nur, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große beängstigende Monster, über das Lanex besorgt war?"
Kayel ertrank, als er versuchte, einen Schuss auf das zweite Tier zu nehmen, verpasst und schnell neu geladen.
Tenuk antwortete nicht, er war zu beschäftigt, sich darauf zu konzentrieren, nach Nyssi und Thassalin zu fliegen, obwohl die andere Kreatur sie jagte.
Kayel drehte sich unangenehm um und konnte sich dem Monster stellen.
Die Tatsache, dass es Jagd gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm leichter machte, zu zielen und zu feuern.
Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und es brüllte in Schmerzen und verschwanden wieder unter den Bäumen.
Ob es ihnen noch folgte, Kayel war sich nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen, aufrechtzuerhalten.
Nyssi klammerte sich für das liebe Leben, als Thassalin herumflammte und das geschwärzte Monster mit Flammenausbrüchen sprengte.
Während die Kreatur definitiv verletzt wurde, schien es sehr pissed und nicht bereit, sich zurückzuziehen, und die Feuerkugeln schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten.
Als Thassalin sich jedoch selbst aufrichtete, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauensvolle Schrotflinte, herauszuziehen.
Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicherlich würde der Streuschuss zumindest das schwarze Tier abschrecken?
Nein, klar nicht.
Die Kreatur zischte und versuchte direkt nach Thassalin zu fliegen.
Zum Glück, trotz seiner Größe, Thassalin war nimble genug, um aus dem Weg zu kommen, aber Nyssi konnte nicht helfen, aber schreien, als sie sehr fast ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Waagen verloren.
"Woher wollen wir das?"
Nyssi schrie.
"AIM FÜR DIE HEADS!"
"Das ist GONNA!"
Thassalin zischte, kreiste dann um, näher an den Berg, den er nach Hause rief.
Das dunkle Tier folgte, aber etwas Panik, als ein Feuerschlag ihn von hinten traf.
Die Kreatur hatte nicht erkannt, dass sie nicht mehr allein war.
Es pflückte weiter, als Thassalin sich verlangsamte und dann seinen Schwanz in die Seite des Tierkopfes steckte und ihn natürlich abklopfte.
Snarling und Zischen flog das Geschöpf nach oben und spuckte in die Luft.
Alles ging plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugte und es durch eine Wolke der ewigen Nacht ersetzte.
Nicht mehr in der Lage zu sehen, Thassalin versuchte sich zurückzuziehen, aber fand sich gegen die Spitze der Baumlinie kratzen, bevor er in ein Clearing stürzte.
Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und direkt auf ihn zusteuerte und die dunkle Wolke mit sich nahm.
"Kayel!"
Tenuk rief aus, als er aus der Wolke gleitete und begann zu kreisen und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu erkennen.
"Was machen wir?
Kayel.?
Kayel, wo bist du?"
Nyssi krampfte zu ihren Füßen.
Sie war ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte hatten bereits eingetreten.
Dasselbe konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Klumpen lag und sich gegen den einen Baum ruhte, der nicht unter seinem Gewicht zusammengebrochen war.
Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen.
Alles war schwarz und in unheiligen Schatten verwickelt.
Und in den Schatten schrie etwas und schrie.
Ein schrecklicher, klubbed Schwanz zerschmetterte in den Boden bei Nyssi und klopfte sie über.
Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz schlägt und nicht auf sie zielte.
Die Kreatur, die kleine Nyssi von ihr sehen und hören konnte, schnappte sich und klaute in den Schatten, die sie geschaffen hatte.
Etwas teleportierte durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster schwieg, kollabierte auf dem Boden und blieb still.
Die Dunkelheit um sie herum löste sich ab und enthüllte, was geschehen war.
Auf der Spitze der Kreatur stand Kayel und hielt sein Gewehr und atmete stark.
"Das war... einer der seltsamen Schattensprünge, die ich je gemacht habe...
Thanto kat'olon..."
Kayel vergast für Luft.
Seine Augen waren irgendwie leuchtend schwarz, und eine dunkle Energie trieb über seinen Körper.
Wie er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen drehten sich zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment für Nyssi, um herauszufinden, was passiert war.
Sie waren sich alle bewusst, dass Kayel seltsame Schattenmächte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie als unheilig und ziemlich erschreckend betrachteten.
Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in jeder Art von Dunkelheit nutzen konnte.
Und so wie Kayel handelte, war er auch ziemlich überrascht.
»Du hast recht?«
Nyssi konnte nicht helfen, aber fragen.
"Ja, ich bin in Ordnung.
Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein."
Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und sich in seine normale Spast-Form zurückversetzte.
Jetzt, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was sie war.
Seine Haut war schwarz und schlank, aber der Schleim blieb fest am Körper der Kreatur befestigt.
Es hatte vier Flügel und vier Glieder, die alle mit langen, dünnen Talonen gekippt wurden, und zwei gerade Hörner steckten aus seinem Schädel heraus.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was das Fick sie ansahen, schrie etwas und stieg aus einem nahe gelegenen Busch.
Aber es machte nie Kontakt, als ein vertrautes Fahrzeug in die Seite stürzte, was dazu führte, dass das Monster von Nyssis Füßen zum Stillstand fuhr.
Nyssi nahm keine Chancen, griff ihre Schrotflinte und feuerte sofort in seinen Schädel und tötete die Kreatur sofort.
"Oops..."
Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er den Motor unangenehm ausschaltete und aus dem LKW kletterte.
"Ich, uh, wollte das nicht.
Bist du alle gut?"
"Du hast im Grunde alle Aktionen verpasst!"
Tenuk tut.
"Wo waren Sie?"
"Du hast mich alle etwas zurückgelassen.
Ich bin so schnell hier, wie ich konnte..."
Retvik seufzte.
"Möge ich fragen, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Retviks Frage wurde dankbar von Thassalin beantwortet, der sich zurückgeholt hatte.
Er war in Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein bisschen verdammt, aber er schien nicht zu schlecht verletzt zu sein.
"Sie haben die KORRUPTIIDS gekillt!
Die infizierten MONSTERS.
"KREATUREN LEFT HIER, WENN DIE KORRUPTION IHRE GUTZEN."
"Du meinst... das schreckliche Gott-Monster, das wir töten..."
Tenuk stotterte.
"Ja.
Sehr gut.
Es wird mehr sein.
Aber ich habe es nicht geschafft, dass ich in der HEAD bin.
Ich lasse einen GUN.
ALSO TWO AGAINST ONE IST UNFAIR, JA?"
Thassalin machte sich auf den Weg nach Kayel und schüttete ihn auf den Kopf.
"Danke, du bist eins.
Sie rufen mich von meiner OLD FRIEND ARKADIN.
EXCEPT LESS MURDEROUS UND LESS CAPABLE OF KILLING UNIVERSES.
"Danke...
Ich denke..."
Kayel schroff.
"So, oh, sind wir hier?"
Nyssi schroff, dann packte ihre Kamera und machte Fotos von den definitiv toten Tieren.
Dann zog sie ihren Lieblingsdolch heraus, ihre Phantasie, ihren Tod-Gott-y, und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen weiterging.
Doch genau wie Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche.
Das gleiche geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist bequem und unbequem..."
Nyssi seufzte.
"Ich nehme an, zumindest habe ich Bilder?"
Prolog
„Bitte!“
Königin Eirwen bat: "Schicken Sie sie nicht weg!
Sie ist nur ein Kind!“
Der Eiskönig sah seine Frau von seinem Thron herab, seinen königlichen Berater neben ihm.
Sie hatte ein Mädchen geboren.
Er schüttelte den Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah viel wie ihre Mutter aus; blasse blaue Augen und weiße Haare mit blauen Strähnen verziert.
Der Eiskönig dachte, eine Tochter ließ ihn schwach aussehen.
Schließlich hatte er nur Söhne bis zu diesem Punkt.
Die einzigen Optionen, die Sie haben, sind das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken.
Dies ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift.
Er tat es immer.
Frostfell war nicht immer ein Königreich.
Es wurde in zwei Teile geteilt, im Norden und im Süden.
Im Norden ist das nicht magische Königreich.
Im Süden ein Königreich voller fantastischer Machtdarstellungen.
Aufgrund der Gier des Nordens kämpften die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenstillstand bot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen.
Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu tragen, um der zukünftige König zu sein.
Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu machen.
Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tue, was du mir willst, sperre mich, verbanne mich oder töte mich sogar.
Königin Eirwen plädierte und hielt ihr Kind fest in ihren Armen.
Der Eiskönig blickte auf seine Königin, ekelhaft von seinen Augen.
Vielleicht hätte er vielleicht Gnade an ihr.
Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, derjenige, der sich immer um ihn kümmerte zu seinen niedrigsten Zeiten, derjenige, der seine Söhne geboren hatte.
„Sehr gut.
Das Kind kann im Palast leben.“
Er begann, einen Seufzer von der Königin zu verdienen.
"Aber", fügte er hinzu.
"Du wirst hingerichtet werden."
Ein gemeinsamer Blick des Schreckens kam vom Berater und Königin Eirwen selbst.
Sie blickte langsam auf den Boden.
„Ja, mein König.“
Sie beugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der leeren Zimmer von Eirwen zu bringen.
Sobald das geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen zur Hinrichtungsstätte zu bringen, wo alle Bürger sehen konnten.
Als die Wärter sie an die Stelle begleiteten, schrie die Stadtbewohner in Empörung, ihre einzige Königin zu sehen - und das schönste, um getötet zu werden.
Einige Leute weinten, einige Leute schrieen und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle teilten die gleiche Grundlage.
„Lass sie gehen!“
"Warum tun sie das ihr?"
Als Eirwen sich dem Holzpfosten näherte, zeigte sich die gefürchtetste Person im Königreich.
Der Feuerbenutzer.
Die ehemalige Königin Eirwen wurde zum Tode verbrannt.
Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Verbrecher.
Es war das grausamste, was man einem Menschen in Frostfell tun konnte.
Eirwen wurde an den Holzstock gebunden und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verriet.
Das Volk von Frostfell weigerte sich, es zu glauben und akzeptierte nie seine Worte.
Dann leuchtete der Feuerbenutzer den Pol auf Feuer, und eine einzige Träne rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
„Live on, Kari.“
Das war das Ende der Königin Eirwen.
Stille in den Hallen
Tippen, tippen, tippen war alles, was Sie vom weitesten Raum links im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnten.
Die Knechte, die vorübergingen, fragten sich immer, was im Raum war, Angst vor dem, was drinnen war.
Gerüchte tanzten um die Hallen von den Jungen.
Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, ausgelassen zu werden.
Sie könnten nicht falscher sein.
Elfenbein dachte, ging in Richtung Südflügel, als die Hilfe die Mauern durchstreifte, die zueinander flüsterten.
Sie wissen gar nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte haben natürlich auch auf sie angewendet, da sie die einzige Person waren, die in den Raum eintreten durfte.
Knock knock.
„Lady Kari, bist du da?“
Elfenbein flüsterte zu der komplizierten Tür, die in Schneeflocken und einer Krone gelegt wurde, dem Symbol der königlichen Familie.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich eintreten lassen würde, im Gegensatz zu den früheren Zeiten, die sie fragten.
Ich habe immer noch eine Prellung vom letzten Mal.
Elfenbein schlüpfte aus der Erinnerung.
Kari hatte ein Buch auf ihre Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Hahn kam von innen und schien zu sagen, dass sie dort war, schließlich gab es nirgendwohin zu gehen.
„Kann ich hineinkommen?“
Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, in der sie gingen, ohne zu fragen.
Ein Tipp kam von innen.
Ja, es schien zu sagen.
Elfenbein schüttelte, von der Kälte und dem Klang.
Es fühlte sich seltsam an, dass Elfenbein ein Geräusch hörte, das aus einem vermutlich leeren Raum kommt, obwohl sie seit Jahren dorthin gegangen sind.
"Ich komme rein."
Elfenbein sagte, öffnete langsam die Tür.
Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach normalen Standards der Menschen, aber nicht unerwartet.
Papiere waren überall.
Bücher wurden verstreut, der Schreibtisch war gebrochen, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut.
Es gab keine Fenster und wenig bis kein Licht.
Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte).
Das Zimmer sah aus, als ob ein Schneesturm alles aus dem Platz blies.
Das Mädchen im Zimmer wurde auf ihr Bett gekrümmt, derzeit in ihren Tröster gewickelt, als sie eines ihrer Notizbücher las.
Eine kleine Laterne beleuchtet den Raum.
"Welches Notebook ist das?"
Elfenbein fragte, saß neben Kari auf ihrem Bett.
Sie flog auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf.
Darunter schrieb sie: „5/11/648 -12/13/648“.
„Alte Erinnerungen begutachten?“
Elfenbein fragte sich und schaute sich das alte Notizbuch an.
Kari nickte.
Glaubst du, dass sie dich zu Weihnachten auslassen werden?
Es ist nur ein paar Tage entfernt."
Kari klopfte zweimal auf die Laterne.
Nein, wie Elfenbein vorhergesagt hat.
Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als „Fehler“ gesehen wurde.
Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen besteht.
Elfenbein war auch auf ihre eigene Art und Weise.
Als Elfenbein als nichtbinär herauskam, schien es, als hätte sich auch die Welt verändert.
Sie erhielten die Jobs, die sie für die meiste Zeit alleine verbringen würden, als Strafe, anders zu sein.
Sie waren auch gezwungen, als Diener der Prinzessin zu arbeiten.
Sie haben es nicht viel gedacht, da sie auch einen Freund bekommen haben.
"Es ist bald dein Geburtstag, oder?"
Elfenbein fragte und erinnerte sich daran, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war.
Kari nickte, ein trauriger Glanz in ihren hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“
Sie fragten und reflektierten das letzte Mal, als sie es antwortete.
Nein.
Kari klopfte aus.
Elfenbein wusste, dass es ein hartes Thema für sie war.
Es war der Tag, an dem sie auf ihr Zimmer beschränkt war und ihre Mutter verbannt wurde.
Elfenbein war nur ein Baby, als es geschah, aber sie erinnerten sich an die Empörung, in der die Diener und Stadtbewohner waren.
Sie hörten Königin Eirwen war eine nette Königin, aber auch seltsam vorhergesagte Dinge, die passieren würden.
„Welchescha will das?“
Sie fragten.
Kari schaute sie an und blickte mit Aufregung.
Sie gab Elfenbein ein Papier.
Als sie es aber anschauten...
6in x 6in Malerei Leinwand
Weiß, verschiedene Farbtöne der blauen Farbe
6 verschiedene Größen von Farbbürsten
Easel
„Du willst, dass ich diese Dinge für dich bekomme?“
Elfenbein wandte sich in Richtung der stillen Prinzessin, die viel klopfte, Schweineschwänze schwangen hin und her.
»Ja?«
Sie kicherten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin leidenschaftlich über etwas war.
Es war das erste Mal, dass sie jemals nach etwas gefragt hatte, das nicht mit Büchern zusammenhängt, die außerhalb ihres Zimmers waren.
„Okay!
Siehst du später?“
Elfenbein fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notizbüchern.
Kari nickte, ging zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken Trost zu kräuseln.
Sie verließen den Raum, erleichterten, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone herausdrängte und nach Dingen außerhalb ihrer Macht wie Farbe fragte.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, die Flüstern der Jungfrauen wieder abzustimmen.
"Ich habe gehört, dass sie von Queen Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in diesen Raum."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Zimmer isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da sie herausstimmten, nicht funktionierte.
Sie machten ihren Weg in den königlichen Malerraum, der auf dem Ostflügel war, der zweiten Tür auf der linken Seite.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Kari.
Darauf war der Weiße Drache, einer der sechs Urdrachen, der angeblich Frostfell schuf.
Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er mochte die Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick.
Malen Sie überall Splotches, Bleistifte und Papiere, die über den Raum verteilt sind, Staffeln, die jeden letzten Zentimeter Wand abdecken.
Unerwartet gab es einen anderen Anblick.
Es war alles sauber, und es gab einen roten Samthintergrund und einen Hocker vor ihm.
Auf dem Stuhl war Kronprinz Aquilo, sein Porträt zu machen.
„Ach, guter Morgen, Elfenbein!
Achte darauf, dass dein zukünftiger König sein Porträt gemacht hat?“
Aquilo erkundigte sich und gewinnte bei Ivory.
"Entschuldigung, Prinz", sagten sie, ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte.
"Ich bin nur hier, um Kunstbedarf zu bekommen."
"Wie wird das Mädchen so bald gehen?"
Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
"Nun, ich habe es nicht getan."
Elfenbein fand die Kunstvorräte auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie gefunden haben.
"Ich bin kein Mädchen."
Der Prinz dachte das nicht.
„Als Baby weißt du, dass es nur eine Phase ist!
Du wirst aus ihm herauswachsen, wenn du älter bist!“
Er sagte: Er schlägt seine Worte.
"Ich muss gehen."
Sie sagten, plötzlich fühlen sich unwohl, als der Prinz zurück sagte.
Denken Sie an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben.
Ich möchte wirklich von ihm wegkommen.
"So bald weg?"
Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art, wie ein zukünftiger König handeln sollte!"
Sie forderten.
"Niemand wird es wissen.
Die Leute werden dir nicht glauben, und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt."
Er blickte auf den Maler für eine Sekunde zurück und lehnte sich dann näher an Ivory.
"Was sagt man über ein Date?"
Sie schüttelten.
Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Bedrohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn der nächste, der König war.
„Wissen Sie überhaupt, was das Wort „Nein“ bedeutet?“
Sie spucken aus und drücken den Kronprinzen von ihnen weg.
„Nope“
Aquilo antwortete zurück und lächelte.
Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht, was das Wort überhaupt bedeutet.
Elfenbein rollte die Augen.
"Warum willst du mit mir allen Menschen ein Date machen?
Ich weiß nicht, 100 Anzüge?“
Er schnitt ein, lächelte immer noch: "500 tatsächlich."
Er warf seine Haare zurück und schwang sie in der kalten Luft.
„Siehe!
Warum ich von allen Menschen?
Ich bin der Palast bedroht.“
Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe."
Aquilo setzt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Elfenbein, ihn anzuschauen.
Kapitel 1
Cohren
0430 Itania Zeit.
Cohren hasste das früh aufwachen.
Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seinem Unternehmen aufzuwachen.
Er trat leise aus seinem Bunk heraus, setzte seine Kampfmüdigkeit an, wirft seine Angriffsweste auf und packte seine Sachen aus seinem Schließfach, wobei er vorsichtig mit einer bestimmten kleinen Box war.
Er sollte sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden ist.
Es hatte all seine Befestigung, Atemschutz, Brille, alles notwendig.
Nachdem er seine Ammo-Beutel überprüft hatte, ging er ruhig aus den Kasernen, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln.
Er nahm einen Feuerzeuger aus seiner Jackentasche und ein Schwein vom anderen.
Er beleuchtete es, nahm einen kleinen Schlepp, bevor er die Tür leicht öffnete.
In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Kommando wachte.
Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu verwenden, die Hälfte der Zeit, die er nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
„Waking them up“ Cohren wandte sich an, um den 2. Lieutenant Nemic zu sehen.
"Jup" antwortete Cohren.
"Was haben Sie geplant, diese Zeit zu nutzen?"
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith, und ein paar andere eilten aus, bereits vollständig gekleidet und ausgestrickt.
"Morgen", sagte Craith.
"Was weckt dich?"
Cohren fragte.
"Nun, einer, wir wollten nicht sehen, was Sie für das Aufwachen des Unternehmens heute hatten.
Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, erhalten die erste Abholung des Morgenchow "Einer der Männer, Ravik, antwortete.
"Und du weißt, wie schlimm sie werden können"
"Sie machen einen guten Punkt Spezialisten", sagte Cohren.
Er erreichte einen Schalter und schleuderte.
Ein Alarm klang in den Kasernen, laut und schreiend.
Er hörte muffled schreien drinnen und die Leute stolperten.
"Jeez Valturi", sagte Nemic.
"Sie würden denken, dass sie jetzt gelernt hätten, aufzuwachen, wenn Sie es getan haben."
„Nun, meine Kumpels vom Bootcamp hier“, fuhr Cohren nach Harris, Craith und Ravik.
Aber dann wieder, ihre Truppe und Platoon Führer, wissen sie, vor ihren Einheiten aufzuwachen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens heraus.
Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigter Ausrüstung.
Einige der neueren Rekruten sehen unorientiert aus, andere ärgerten sich.
"Morgen alle", sagte Cohren in einer fröhlichen Stimme.
"Mit allem Respekt Sir, warum müssen Sie uns so wecken?"
Einer der Shock Troopers, ein Corporal, fragte.
Weil die regelmäßigen Alarme scheißen.
Und weil Daybreak nicht schläft“, sagte Cohren.
"Vergewissern Sie sich, dass Sie alle Ihre persönlichen Gegenstände haben", fuhr Cohren fort.
Als 1. Leutnant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensführer Captain Boradin Shaw zu beaufsichtigen und zu unterstützen.
"Wir werden nicht zurückkehren.
Sergeants und 2. Leutnants, ich gebe dir und deinen Truppen fünfzehn Minuten, um endgültige Schecks zu machen und Rationen für den Tag zu greifen.“
Die Mitglieder des Exodus-Unternehmens zerstreuten schnell.
Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee.
Sie waren ursprünglich zwei getrennte Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden.
Sie waren ein geknacktes Unternehmen, und Cohren fühlte gemischte Gefühle über die Förderung zum 1. Leutnant, hauptsächlich aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Führer des 1. Platoon, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter der FOB, die von Generatoren angetrieben werden.
Die meisten wurden rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu verstecken.
Daybreak hatte auf Wild Weasel-Angriffe zurückgegriffen, sowohl in der Luft als auch am Boden, um sie zu bekämpfen.
„Ein anderer Tag, eine weitere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“, begann Nemic mit einem trockenen Lachen.
"Wo schicken sie uns?"
"Ein FOB außerhalb von Ianlos.
Wir werden gesandt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Zug von seiner Zigarette.
Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith, ihn zum Rauchen zu bringen, aber ein Jahr des Kampfes tut dir viel, also sagte er nichts.
„Scheiße.
Es wird schlecht auf der Vorderseite, '' Nemic murmelte.
"Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind "Unterstützung der Kriegsanstrengungen.
Senden Sie Hilfe an die Kurgan-Front, wie Sie Hilfe an die Howland-Front senden.
»Amen Bruder«, sagte Cohren, als er die Überreste der Zigarette in den Schlamm schleuderte.
"Aber wir fahren mit dem 1. gepanzerten Platoon, also müssen wir nicht laufen.
Kapitän Shaw sollte ihr sein.“
"Haben wir eine Fahrt?"
Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Jup.
Ehrlich gesagt ist er nicht so schlimm, wie ich dachte, er sei.
Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich."
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger auf sein Halsmikrofon und verlagerte seine Packung auf seinem Rücken, während er es tat.
Alle Einheiten in Exodus Company treffen sich beim Motor Pool West, wenn Sie fertig sind.
Wir fahren mit dem 1. gepanzerten Platoon auf 0500“
Alle paar Sekunden bekam er eine Antwort von den Kaderführern.
Haris, Craith und Ravik waren alle NCO niedrig, als sie alle dorthin kamen.
Alle vier waren gute Freunde seit dem Grund zurück auf der Erde.
Es fühlte sich so lange her, seit Cohren sie kennengelernt hatte, obwohl es vor zwei Jahren nicht sein konnte.
Sie waren Kaderführer, aber Craith war jetzt führend 2. Platoon vor einer Woche, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak Scharfschützen fangen hatte.
Auf dem Weg zum Motorpool fielen Cohren und Nemics Blick auf eine Gruppe von rund acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers.
Ihre Besatzung fräste, um sicherzustellen, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren zu gehen.
Cohrens Blick fand bald Captain Boradin Shaw, der mit dem gepanzerten Platoon-Kommandanten sprach.
Als sie hinaufgingen, sah Shaw hinüber und ging hoch, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
„Lieutenant Nemic...Lieutenant Valturi...“
Er sagte, Cohren sei langsamer und blickte auf Cohrens Pistolenholster, bevor er wieder aufblickte.
„Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist“
»Ja, Sir.
Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Durcheinander zu greifen“ Bei 0500 scharf, Exodus Firma am Motorpool zusammengebaut.
Shaw trat auf eine Box und begann zu sprechen.
„Wohin geht es nach FOB I-131, fünfzig Meilen außerhalb von Ianlos.
Wir unterstützen die anhaltende Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos, um den Aufstand dort auszuspülen.
Von dort werden wir einen Fuß und die Basis der Berge haben“, erklärte Shaw.
"Geh mit deinen Truppen und mach dich auf"
Das Unternehmen zerstreute sich und schloss sich in ihren Truppen zusammen und ihre Sergeants hatten sie auf einem der Panzer montiert.
Cohren zog sich auf einen der Tanks weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neue Rekruten an.
Cohren erinnerte sich daran, dass sie vor ein paar Tagen ankamen, aber nicht viel über sie wussten.
Auf der Seite sitzend, die Beine an der Seite hängend, stellte er seine Packung und Radio-Set, die mit seinem Ohrstück und Halsmikrofon verbunden.
"Hey Cohren, hat Harris noch Snowball?"
Nemic fragt, wie sie sich niedergelassen haben.
„Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat?“
Cohren erinnerte sich an den Morgen, an den sie ihn von einer Farm gestohlen hatten.
„Ja, ich bin mir ziemlich sicher“
Cohren blickte auf einen der anderen Panzer und entdeckte Harris mit seinem Kader.
Von der Rückseite seiner Packung konnte er nur die Bewegung eines kleinen Huhns ausmachen, das seinen Kopf bewegt und die Umgebung scannt.
"Jup, er hat ihn immer noch", antwortete Cohren, als die Revolverklappe des Panzers offen war und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Panzer waren ausgezogen“ Der Kommandant begann ruhig, aber klar in sein Headset.
Die Triebwerke eines Panzers und Strykers brüllten zum Leben, als sie sich vorwärts bewegten.
Die Kronos Cohren war aufgerissen, als ihre Pause freigelassen und vorwärts bewegt wurde, um sich zu bilden.
Die Panzer nahmen eine Keilbildung auf, als sie sich über die Itania Ebenen bewegten.
Die Winterstürme waren über die Feuchtgebiete und Wälder eingefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde, einer der neuen Rekruten, erinnerte sich Cohren an seinen Namen Orson, sprach auf.
"Lieutenant, du bist seit Kriegsbeginn hier, oder?"
"Yup, Operation Firestorm", antwortete Cohren.
"Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber wir unterschätzen sie."
"Underestimated setzt es leicht", trat Nemic in das Gespräch ein.
Sie hatten mehr Waffen und Macht als wir vorbereitet waren.
Sie konnten in den ersten zwei Wochen den UFS Revenant abschießen und erst im letzten Monat den Erebus.
Hölle, wir sollten es von der Route sehen.“
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation stehen", sagte Orson trotzig.
"Ich werde diese Terroristen mich nicht erschrecken lassen."
"Du sagst das jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, die meisten frischen achtzehn Jahre alten Rekruten wie dich tauchen zu bedecken, sobald du einen Schuss hörst", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren mit einem Lachen.
Orson hat das Gespräch nicht fortgesetzt.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radio knackte.
"Wir holen Wärmesignaturen 350 Meter heraus, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und drückte seine Optikbrille.
Um sie in Thermal umzuschalten, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
"Ja, ich sehe sie", antwortete Cohren mit seinem Halsmikrofon.
„Feind ist?“
Der andere Rekrut, Natayla, fragte.
"Kann nicht sagen", sagte Cohren.
Er erreichte sein Mikrofon und sprach.
„Exodus Company, halte Feuer, wenn nicht gefeuert, lasst uns sie ausziehen
Als sie näher kamen, wandten sich die kleinen Hitzesignaturen von Blöcken zu unterschiedlicheren Formen.
Als sie sich näherten, lief einer von ihnen für etwas und packte es, bevor er zum kleinen Kamm zurückreiste, auf dem sie waren.
Die Zahlen fielen in Brennpositionen.
"Wir haben Kontakte bekommen", schrie Shaw durch das Radio, als orange Tracer aus dem Grat gefeuert.
Die Kugeln pfingen von der Tankseite ab, als Shock Troopers die Tanks absprang und hinter sich hielt.
Eine anti-Rakete schaukelte, streifte und schlug hinter der Bildung in den Boden, explodierte und wirft Schutt auf einen der Panzer.
Ein anderer schlug in die Seite eines Strykers, eines APS-Cerberus, und explodierte.
Seine Crew rissen aus und taubte für Deckung, als die Ammo abkochte.
„Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter.
Offenes Feuer“ Der Panzer-Platoon-Kommandant schrie über das Radio.
Eisen 1-2 und 1-3 öffneten Feuer, ihre Schalen streifen zum Grat und explodierten, schickten Schlamm und Felsen in die Luft.
„Senden Sie in den Senti’s“ Knoxx, der den Grat durch Binocs beobachtete, schrie.
Der Rücken zu einem der geöffneten Cerberus und ein unbewaffneter Soldat trat aus und trug ein spezielles Headset.
Er schrie Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Sentis, formell bekannt als Sentinels, raus.
Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwangen vorwärts, als sie in einen Sprint brachen.
Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden zu ihrem Rücken geschlagen.
„Töten oder erfassen?“
Craith fragte, wie sie zuschauten.
„Sieht nach der Eroberung“, vermutete Cohren, als die beiden Sentinels in die Wolke von Asche und Rauch verschwanden.
Shouting und Schüsse spiegelten sich vom Grat wider, hörten aber schnell auf.
Einen Moment später marschierten die beiden sentinels zurück und zogen jemanden hinter sich, ihre Stiefel ziehen hinter ihnen.
Als sie die Sicherheit des Platoons erreichten, warfen sie die Figur auf den Boden, er grunste Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging auf die Figur, die anfing aufzustehen.
Dann wandte er sich zu einem der Sentinels.
„Wie viele?“
»Drei Tote, Herr« antwortete der Sentinel.
"Der Rest floh zu Fuß"
Shaw nickte und wandte sich zu Cohren und Criath, die nahe standen.
"Würden Sie zwei so freundlich sein, diesen Mann wegzuwerfen?"
